всю жизнь был нищим. на работу никуда не брали никогда. жил с поехавшей матерью веруншей на 35к в месяц. на словах у неё всемогущий бог лечит даже рак, а на деле когда температура подскочила гонит в аптеку за антибиотиками. она открыто называла себя "рабой божьей". надо ли говорить, что уважающий себя человек так никогда не назовёт себя? а кто не хочет как она молиться на коленях и каяться и имеет чувство собственного достоинства, тот грешник и это гордыня. пример разговора:-бог есть?-да.-он людей любит?-да.-мы страдаем и наша жизнь это муки, но если бы он нас любил, то устроил на счастливую жизнь и радость. но этого нет. значит, бога нет.-нет, он есть.-ну тогда он уебок и мразь. ведь сейчас кто-то умирает от рака или незаслуженно сидит в тюрьме, а он нихуя не делает.-не говори так, в ад попадёшь. он любящий!-он нихуя не сделал для нас. -она умер за наши грехи и подарит жизнь вечную.  вот и весь разговор! это непробиваемое тупое покорное рабское чмо с промытыми мозгами. блять, как я ненавижу верунов ебучих сука. моя мать в 2008 работала за 20к и по 500 рублей относила в секту как десятину. то есть, всемогущее существо не умеет зарабатывать. священники это мошенники и инфоцыгане, их садить в тюрьму надо. а могла бы дать эти деньги мне. то есть, для неё невидимый дядька с неба важнее единственного сына. вот пусть он и помогает. мать 4 дня назад заболела и я оставил её в лежачем состоянии. говорила, что дай лекарства, а я посмеялся и сказал, что твой ебаный бох поможет. час назад пришёл в квартиру и мать уже умерла. вот и пруф, что бога нет. ну разве я не прав? это как так можно предать сына? вот я и отомстил.
сказать-то что хотел?
и что теперь делать будешь?
иди нахуй наукоботское безмозглое уебище
жирный бототред
долго эту хуйню выдумывал?
но за священников и секты двачую. бог вездусущ, это все посредники и они не нужны
ципсо заебал, проебал марьинку. ахаа хаа дальше- больше
ждать когда выгонят на улицу.
реквестирую сиськи дохлой мамаши опа с супом. срочно!
1 - фантазер2 - бог принял ее душу и дал жизнь вечную, сча она чиллит там с ним и кайфует3 - хорошо что тебе ни копейки не давала, ты неблагодарная псина, 500 руб не дали, а дали бы, ныл что почему не 1к.подаритебе хату в наследство, ныл бы а хули не трешка в дс. и так далее.4 - она сделала верный выбор и ставку и быстро сливнула в лучший мир.5 - ты остался в этом проклятом мире, в котором ты - трус, мерзавец и пидор будешь еще много лет страдать и пыхтеть.закрываем тредис
зато она теперь в раю, а тебя черти будут жарить в очелло, говно зелёное.
я трахал трупы ваших матерей!
чушки, привет)
чушкам соболезную
с новым годом анон а какие кроме докто р веб куре ит есть еще проверочки бесплатные? а тоя не врубаюс, у меня либо мат плата отъезжает, либо я часть ботнета блядь
ну с легким паром
malwarebytes anti-malware
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда морозаmпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаwпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаeпомощнику деда морозаbпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаeпомощнику деда морозаsпомощнику деда мороза помощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаiпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаmпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаwпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаeпомощнику деда морозапомощнику деда морозаспомощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда морозаипомощнику деда морозабпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза
сотрудники телеканала «волгоград 24» устроили корпоратив в костюмах и лишились работы. корпоратив был неофициальный , канал не имел к нему отношения, вечеринку организовали сами работники. они выложили фотографии с вечеринки в сеть, а местные «общественники» сравнили корпоратив с вечеринкой анастасии ивлеевой. веселье работников государственного канала не понравилось части горожан. некоторые даже увидели в костюмах журналистов возможное оскорбление религиозных символов — одна из девушек надела костюм монашки. на канале провели служебное расследование, итогом которого стало увольнение ведущей и двух продюсеров. замдиректора по телевидению и радио объявлен строгий выговор.
пидорашки ёпт всем не нравится что люди празднуютя работаю в коммерческой компании и то нас постоянно просит не выкладывать корпоративы в сеть
у нас тут демографическая яма и поддержка традиционных ценностей: семья, православие, царь. так что блядство не пройдет!все вокруг совсем ебанулись, лишь бы доебаться то кого-нибудь
полиция сорвала частную секс вечеринку задержан 31 участник массовой оргиив москве произошла вторая шумная вечеринка — в сауне устроили оргию сразу 31 человек. работники торгового центра «фэвори» пожаловались на странный шум, после этого было принято решение узнать откуда издаются звуки. оказалось, в сауне было организовано мероприятие необычного формата.организатора мероприятия суд отправил в спецприемник на 15 суток. остальные участники ожидают меру пресечения.
бабы сраки дорвались до власти
а нехуй праздновать новый год потому что, когда наши ребята воюют! кто празднует, тому похуй значит. так что ваши социоблядские попиздельники, где вы ебетесь и блюете, под угрозой.
такого даже у хохлов нет. паханат. итоги. чо в 2024 будет после новых выборов старого пахана, я боюсь представить
чем им свингеры не угодили? там обычные мимокроки.
>семья, православие, царь>все вокруг совсем ебанулисьпизда, и ведь никуда не уехать, во всём мире какой-то пиздец..
люди совсем уже с ума посходили.
нельзя ебаться, пока наши мальчики кровь проливают
печально, что страна в маразм скатывается. а я ведь помню как в 90-е по российскому тв крутили клип видеорил и всем было похуй.
где фото с хитмэном и монашками?
всё правильно делают. мажорики смеялись смеялись, да досмеялись. ебать вас во все дыры, ебать!
дайте нам секс!!
тату на евровидение посылали
дайте нам секс!!
>freddie mercury[...].mp4аж трясет от злости!
зассамоните хохлов в трэд кто-нибудь, а то я бы и сам сказал но швабру не хочу никуда...
я могу сказать. а что сказать-то?
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза9помощнику деда мороза3помощнику деда мороза7помощнику деда мороза7помощнику деда морозапомощнику деда морозаэпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаппомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда мороза2помощнику деда мороза0помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза
чьято еот.
в ебать бы с ноги по этому пузу...
въебать бы с ноги по этому пузу...
/thread
бумп
моар, шишка встала
это вебкамщица какая-то? ссылку в студию плес
bongacams tyanochk
мне кажется у неё пахнет из попки!
хочется?!
лизал бы ее дымоход целыми днями
симатичный дымоход. что редкость
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза8помощнику деда мороза9помощнику деда мороза2помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза9помощнику деда мороза4помощнику деда мороза4помощнику деда морозапомощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозаэпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозайпомощнику деда мороза
величайший футболист в истории, миллиардер, 483 млн подписчиков в инсте, рост 170см, почему он предпочел стать успешным а не ныть на двоче о том что ему не дают из за роста?
канело альварес, один из лучших боксеров современности, за последний год заработал более 100 миллионов $, росит 173 см, почему он предпочел стать успешным а не ныть на двоче о том что ему не дают из за роста?
флойд мейвезер, самый богатый боксер в истории, миллиардер, рост 173см, почему он предпочел стать успешным а не ныть на двоче о том что ему не дают из за роста?
он ничего не решал, просто повезло с генетикой кроме роста.двачеры нихуя не добиваются не потому что они не хотят, а потому что не дано.
конор макгрегор, самый известный боец смешанных единоборств, он сделал mma хайповым видом спорта, самый богатый боец mma, рост 175см, почему он предпочел стать успешным а не ныть на двоче о том что ему не дают из за роста?
ебать соски
ему кололи гормон роста в детстве
ошибка выжившего,не каждый сможет стать популярным футболистом, даже если всю жизнь тренируешьсяссу тебе на ебало
имаджинируйте ебало 155-160 сантиметровых гигантов, которые это читают.
>ошибка выжившего,
хуйня твой месси,вот криштиану роналду реально гигачед, а твой месси нищий карлик
ни разу в жизни не видел куна с таким ростом
роналду гей
чувствую их мотивацию через экран
у него жена и дети
нет, у него ребёнок естьа вообще, настоящему челу похуй кого ебать
и....что?
>челу*чедубыстро фикс
принес вам гигачэда
обычная мужицкая дружба
гигачед пикрил
все четыре - агрессивное быдло, прославившееся за счет своей агрессивности, в видах деятельности, где это полезная черта характера. тоже мне пример для подражания.
у меня днокл 154 сантиметра. лысеть начал в 16 лет. женился на жирной всратке сразу после армии примерно, лет в 20. сейчас у него двое детей уже в школу ходят.
у меня одногруп был 160см полухач или хз, но был смуглый и широкий, вроде борцушка. на втором курсе женился на нашей одногруппнице, в группе уважали возможно некоторые побаивались.
айтишник ещё небось.
месси чемпионат международный выиграл недавно, алё, спор закончен, а у кого денег больше - неважно, когда их у обоих дохрена.
сойжак.жпг
нет, дорожный строитель. сейчас уже типа прораба наверно.
болел пиздецомой - денег на гормоны не было, поэтому карлик. однако забаланшено гениальным талантом - который он раскрыл в дворовой коробке. не знаю его, но знаю пакмана - он вообще по суперхард моду. или на хуй туристу садится в роли члендовеки, или работать за 30 баксов в месяц, или на подпольные бои, муа-тай, разборки гопнеков. вот в этой школе он закалился и раскрыл талантище. но я не знаю, сколько пакман еще протянет. он реально весь разбитый. та же мясорубка с барерой была самая кровавая и напряженная десятилетия рекомендую. да и в других боях он активно лицом принимал.
чел, профессиональные боевые искусства - это когда остервенелая толпа орет в экстазе от того, что два человека пиздят друг друга.футбол и вообще практически все командные виды спорта - это ебучий трибализм, наши пацаны круче ваших, даваааай земеля ебаааашь ооо как же я рад что родился в той же стране что вот те пацаны на полевосхищаться героями подобной хуйни и боготворить их - расписываться в собственной питекантроповости.
русский?
ну да, омежка бы с покраснениями на ебале на улицу выходить бы зассал, а криштиану до пизды абсолютно, челюга дефает. кстати на твоей фотке ваще контраст выкручен, методика ципсо
> ебучий трибализмты просто тупой, вот и все
а ты поддерживаешь профессиональный командный спорт - одно из самых красноречивых проявлений той стороны человеческой природы, из-за которой происходит большинство конфликтов.
> карлик> успешен, накачен, богат, ухоженно выглядит, тратит кучу денег на поддержание внешности> ура, теперь-то у меня есть писик и сисик> среднего роста (более 190 см)> среднее профессиональное обрвзование, наркоман по выходным, алкаш по будням, пиыное пузо> три развода, пять детей, алименты платит с 15к белой зарплаты вопросы?
> омежка бы с покраснениями на ебале на улицу выходить бы зассал13 лет подряд выхожу каждый день на работу, говно
база !
>чел, профессиональные боевые искусства - это когда остервенелая толпа орет в экстазе от того, что два человека пиздят друг друга.>>футбол и вообще практически все командные виды спорта - это ебучий трибализм, наши пацаны круче ваших, даваааай земеля ебаааашь ооо как же я рад что родился в той же стране что вот те пацаны на поле>>восхищаться героями подобной хуйни и боготворить их - расписываться в собственной питекантроповости.
почему ты маленького роста?
>>>чел, профессиональные боевые искусства - это когда остервенелая толпа орет в экстазе от того, что два человека пиздят друг друга.>>футбол и вообще практически все командные виды спорта - это ебучий трибализм, наши пацаны круче ваших, даваааай земеля ебаааашь ооо как же я рад что родился в той же стране что вот те пацаны на поле>>восхищаться героями подобной хуйни и боготворить их - расписываться в собственной питекантроповости.
величайший? лол
мардж? причем тут пиндосы?
па пачему я маренькохо роста??......
америматт заморский аналог скуфа
вот поэтому глобальный север запад и пал, вопросов ноль.
я в курсе (хотя так-то не аналог, америмуттами рождаются, а не становятся), но причем он тут? это же ру$$кая ёлка.
тест
>челюга дефаету него челюга один домаа была, а еще зубы были кривые пиздец, он носил брекеты и эластики чтобы пофиксить свою один домаьскую челюсть
шурикы, анчоусики! стоит ли пользоваться туту. ру? ибо в приложении от ржд нет прямых рейсов туда, куда мне надо, в только с пересадкой. но на ржд такого нет
с легким паром
с легким паром
шурик
сука николай чудотворец совсем ебанулся, какой шурик нахуй
пользуюсь давно, правда в основном для пригорода. брат жив.
сосулька пися попа
сап, сосачтам это .. цыган собирается заниматься накруткой для голосования. его не устроило, что некий русофоб побеждал с большим отрывом...может пора взять реванш за нашего темного властелина в январе 2022? может пора нанести ответный удар блоггеру в бегах?
голосуем за умара кремлева
ссылку
берём на вооружение цыганский метод
пока что держим планочку
бамп
бамп
бамп
цыган лох
представьте, как цыганенок будет опять смешно бомбить
не, унылая хуйнята взорвала, потому что один кандидат был негр, а другой - типичный травитель средней аудитории /b/а тут какие то госшлюхи, абсолютные npc
бамп
кто же победит, троюродный брат кума собаки многоуважаемого рулона обоева или торгующий анусом мастер виляния жопой очкошник ариец русский цыган новиоп?
а что нам остаётся делать? только так.
чмориман навозов будет тереть треды, стоит только цыгану припомнить ему парочку моментов. знаем, проходили.
я ставлю на рулона.
по всем прошелся - везде проголосовал за русские имена.
мы можем навестить матерь цыгана
макака из-за этого не перестанет посасывать цыгану.
так может кто-то скрипт просто сделает?
кто то уже начал софты писать???
поздняков сын цыганской шлюхи
все правильно. анону нужно чтить традиции русского народа и подсосать хачу.
найти какую-нибудь бабку и ее вывести, нехуй ни тем ни другим подсасывать.
ничего не понял, но очень интересно. разве поздняков сам не русофоб и не донатит всу пачками?
бамп, не дадим цыгану националисту поделать единственные честные выборы в россии
цыга уже бомбит
да там все номенклатурщики
по итогу как всегда просто снимут и того и другого кандидата, а премию выдадут рандому/чьему-нибудь куму, который не особо взлетал по голосованию. когда-то было иначе? никогда.
цыган - степашка. согласны?
боже, оно ещё и картавое, пиздец.
черкаш, спок, если надо будет ваш ебучий двач опять оффним на неделю нахуй
а минусы будут?
будут - всрешь время на хуйню, хотя у тебя и так его некуда всирать.
>ваш ебучий дваччтож ты на нём сидишь, хуесос? а ну быстро к цыге съебал, чмоха.
суть же не в том, что побеждает какое то добро и справедливость а в том что1. двач поссыт на лицо цыгану из принципа2. двач окунет коуперскую тупую.голову цыгана в неприятную реальность, где на самом деле всем в стране похуй на его идеи.
3. двач отсосет у хачика.это самое главное, это самое мотивирующее!
и что цыгана его подписчики воспринимают не более, чем клоуна-шоумена-шута.просто видно, что у цыгана претензия на якобы какое то лидерство, что он хочет власти с его собственной идеологией. а по факту он нахуй ни кому не нужен
надо будет ваши цыганские счета в сбере еще раз заблокируем)
ты прав. у меня есть деньги и время
серёже привет!
голосуй за одного цыгана@назло другому цыганунет, спасибо
правильно
ахаха не забудь оформить донатик позднякову на носочки дшрг срусич
я ору когда этот цыган, который ранее был ярым нацистом, а еще поддерживал украину, сейчас резко переобулся и начал походить на поцреота, в попытках насосаться на власть, но всем как было похуй на его жалкие высеры, так и будет похуй. надо бы еще по хорошему его в экстремисты записать и его дебильную идеологию инцелов-женоненавистников
не удивлюсь, если это цыганская многоходовочка.
ебать как все серьезно, битарды
он базовый слоняра, а ты чмо
давай же анончик, не подведи.даже селедки находят время ублажать иностранных специалистов.а ты чем хуже?
не, он слишком тупой для такого
ну так диаспора за него решает.
он жалкий латентный гомосексуал и инфантил
всем слишком похуй на цыганские трепыханья, чтоб прям всем миром собираться и назло ему что-то делать
ну вон оп аж тред высрал.
и?
степашка он, а не слоняра. трусливый лох, съебавший из страны
так похуй, что не может молчать?
>старый номенклатурный дед, который всю жизнь сосал партийным коммунякам, единоросам, пыне>залупа серегибля как я ору с этого цыгана. если он жалкий, то тяжело представить то жалкое дно его фанатов
боссхуесос
пожуй говна хохол, либерчмоха или кто ты там. не твоя армия.сеги
зачем? сосачеры опять отсосут мясистую залупу цыгана, как и в прошлый раз
наносеки уровня /b как обычно возьму защеку
двачеры - немощный, пиздлявый скот.
похуй всем, кроме единиц, так тебя устроит и ты перестанешь душнить?
тебе тоже похуй? ты главное, продолжай плотно держать нас в курсе.
и мне похуй. плотно держу в курсе.
начинается...
так похуй, что не можешь молчать?
бамп
двачеров как всегда разводят как детей, мда.
бамп
кто разводит? в чем разводка? какие потери могут быть у двачеров? чем рискуем?
бамп
голосуешь за того, за кого и надо было голосовать цыгану.
так ты ж сам спросил, дурачок
так похуй, что не можешь не отвечать?
да
продолжай держать нас в курсе, как тебе похуй.
хорошо. мне все еще похуй.
так похуй, что не можешь молчать?
да
продолжай держать нас в курсе, как тебе похуй.
повторяешься
не понял, ты почему не держишь нас в курсе как тебе похуй?
зачем анону голосовать за русофоба? чтобы ещё больше чурок завозили?
что-то он даже без двача въебывает
два чаю.проголосовал за елисеева или как там его
я держу же. мне похуй.
так похуй, что не можешь молчать?
я за умарчика. русня должна привыкать жить не только под чеченскими, но и под таджикскими господами. мимо новиоп
как же хохлы, чурки и цирк уродов с великий устюга сосут одному стероидному цыганенку хд
т.е., всего лишь 2 (5) тыщ рублёв и я могу пиздовать бомжевать в сша?
с легким паром
с легким паром
бамп
вроде не дорого.
так в сша тебя все равно без визы не пустят. зачем тебе загран?
а чего там по визе? визу тоже можно сделать, я уверен.
удачи) тебя ждет много нового. в рф если что консульства штатов визы россиянам не выдают
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза6помощнику деда мороза9помощнику деда мороза5помощнику деда морозапомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозазпомощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозаёпомощнику деда морозарпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда морозаапомощнику деда морозампомощнику деда морозаипомощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза?помощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозашпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаепомощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозащпомощнику деда морозаёпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозажпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда морозашпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозажпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаюпомощнику деда морозатпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда морозаппомощнику деда морозаыпомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза
>
итт я предлагаю аноньчикам присоединиться ко мне и начать вести таблицу (спредщит) в новом, 2024 году. таблицы — это очень мощный инструмент.хочешь научиться программировать на си? начни вести таблицу! записывай время, потраченное на обучение, и с удовлетворением наблюдай за своим прогрессом. хочешь научиться рисовать? начни вести таблицу! хочешь исправить режим сна? начни вести таблицу! хочешь узнать, сколько времени ты ежедневно тратишь на имиджборды? начни вести таблицу и текстовик! хочешь посчитать свои траты? начни вести таблицу! хочешь узнать, как часто ты срёшь? начни вести таблицу!я веду таблицу уже семь лет, с 2017-01-01. за это время я вообще ничего не достиг. не научился рисовать, не научился программировать, не научился подтягиваться, не похудел, не перестал посещать имиджборды, не научился накапливать деньги, не бросил сладкое и вообще сахар. присоединяйтесь же ко мне, аноны!макет простой таблицы:  простая таблица отличается от сложной тем, что в ней мало параметров, и потому она не напугает неподготовленного аноньчика. выбирай эту таблицу, если ты подросток-тиктокодебил, которому тяжело удерживать внимание на чём-то одном дольше 20 секунд. я добавил комментарии к некоторым ячейкам, чтобы вам было легче освоиться.макет сложной таблицы:  здесь много различных параметров на многие случаи жизни, лично я примерно такой и пользуюсь.>у меня не открывается сайт
бампаю 45 раз.
2.
3.
4.
5.
а почему именно таблица? я вот каждый день создаю в заметках себе пикрил, всегда все выполняю.
> за это время я вообще ничего не достиг.а в таблицу-то в итоге что-нибудь записал?
6.
7.список дел — это совсем не то же самое, что и таблица. это другое.
8.
я с тобой согласен, что это другое.но если таблица не помогает ничего делать, а список помогает, может стоит вести именно списки?
9.
10.
11.
>таблицы — это очень мощный инструмент.>я веду таблицу уже семь лет, с 2017-01-01. за это время я вообще ничего не достиг. а ты умеешь мотивировать!
12.
13.
14.
15.
16.
к чёрту таблицы, продолжай постить женщину
17.
18.
19
20.
спермотоксикозник, гугли teen kasia. устанешь дрочить
21.
22.
23.
24.
>teen kasia откровенная модель родом из польша родилась 08.08.1986кошмар, какая старуха, получается это фото ещё из доинтернетной эпохи.
25.
таблица нужна только для отчётности и анализа прогресса. если ты ленивый лох, тебя спасёт только выписывание на мороз.
26.
теперь понятно почему она выглядит так как будто она из нулевых. она из нулевых
27.
дрочил на неё ещё в гифках
28.> выглядит так как будто она из нулевыхчто именно её выдало?
29.
30.
31.
>таблицы — это очень мощный инструмент.>я веду таблицу уже семь лет, с 2017-01-01. за это время я вообще ничего не достиг.
скинь скриншоты таблицы из ссылок, которые нихуя не открываются.
32.
33.
34.
годный тред, анончикам которые интересуются подобной темой, такой подход называется quantified self.для пекабояр рекомендую activitywatch — опенсорсный, модульный трекер экранного времени. с помощью него можно выяснить, на что тратишь время за пекой, какие сайты больше всего посещаешь, для анальников есть отслеживание времени по проектам. все данные хранятся на твоем пк и ни куда не передаются.
35.
судя по лицу это явно транс типа мишель обамы или мерлин монро
36.
> что именно её выдало?наверное причёска и очки. ну и фотки эти со вспышкой снятые, как будто я открыл старый фотоальбом
37.
бамп
ебля есть с ней или пиздятина?
38.
39.
40.
41.
42.
43.
помнится на двачах был анон, который записывал в экселе каждый раз, когда дрочил
44.
45.
иди нахуй
> трах-бабахне, ну вы видали?
так если тебе не помогло, нахуя ты это советуешь?
на нашу шлюшку похожа
чтобы двачеры чувствовали потраченое время
а зачем его чувствовать, если результата как не было так и не будет?
есть видосы, где ее ебут дилдаком, или где она сама скачет на дилдаке, прилепленном сбоку от кровати, и вроде еще пельмень теребит, на этом все.
хотел как-то заняться этим. создал таблицу, оформил её удобно. неделю позаполнял, потом стало лень и забил хуй.сеймы?
это уже на его усмотрение. кто-то в пузыре всю жизнь живет. лучше если он лопнет раньше критической массы.
двачую. есть ещеее ссанье.
охуенно побампал, оп, сюда стянулись кумеры с выжженным мозгом
тред переходит под coom'троль кумеров
с какой целью занялся-то? что делал с данными?
вырвиглазная хуйня у тебя какая-то. вот пример моей таблицы в гугловском спредшите - её можно и с телефона обновлять. цвета ячеек автоматически ставятся через условное форматирование в зависимости от значений. тут огромный простор для пердолинга и оформления: графики, формулы, диаграммы и всякое такое. как булет жорналинг, только в электронном формате.вообще была шизовая идея прикрутить нейронку, чтобы она на основе данных выявляла оптимальное сочетание действий. в качестве таргета может быть например моя субъективная оценка дня и цель максимизировать ее. ну, понятно там желательно как можно больше всяких данных вбивать типа питания (с кбжу), активность (число шагов, например) и тп.сеймы. скорее сам процесс пердолинга доставляет. периодически начинаю вести и забиваю, хотя раньше был период года 2 когда прям привык каждый день отмечать привычки и вести дневник.
>catbox.moeзаблокирован на территории рф.ты хохол что ли?
почему мне твои таблицы всосулька не всрались и вести каждый день все то, что ты предлагаешь, неважно, в таблицах или в трекерах привычек, да еще с записью времени - это пиздец как геморно?
тоже сделал табличку
а что случилось? почему вместо такси рекламируют яn4k0?
скоро в даркнете закладками яйца будут продавать.
ну рекламируют и рекламируют, тебе не похуй? спрос есть. история с сахаром и гречкой ничему не научила.
просто пытаются хайпануть на теме с яйцами. маркетологи хуже зайчикаса
как пик 1,2,3 превращается в пик 4?вещества долбила?
бамп
бамп
заплывшее ебало какое-то, синячила наверное либо перестала за собой следить.
бамп
бамп
какая разница по времени?
2 года. первые фото 26 лет, последнее фото 28 лет.
у меня примерно также с ебалом произошло, с тёлками было легко, начал лысеть, скуфеть и уже всё 🥴
повзрослела ептеслиб бы долила, фигура была бы лучше, осуждаю наркотики.
долбила* ,быстрофикс
бамп
алкоголь же и прочие наркотики.оно выжирает, и мозги, и внешность. причём весьма быстро.
я в писе пальчиком поковырял, а потом нос зачисался и кароча теперь мне постояна писюном пахнет
просто очки надела.
2 года на дваче, и это нихуя не смешно.
капитан очевидность закрывает этот тред:>пик 4она всегда такой была>пик 1,2,3это фото с удачного ракурса, она к ним готовилась, накрасилась, позировала. бабы преимущественно только такие и выкладывают. надо ещё понимать, что бабы копят фотки и выкладывают их постепенномимо-ко/thread
>она всегда такой былада нихуя, она весила на 15 кг меньше и не была такой заплывшей
бамп
бамп
бамп
бамп
это синька, очевидно же
что все кто долбят вещества в кого то превращаются? мутируют в гидролисков? это от человека зависит, некоторые и без веществ свистят... сейчас вообще с зумерами что то происходит... они все какие то ебнутые! ну не все конечно, здесь много нормальных, но глядя на них я в ахуе, если честно... у меня такой же вопрос возникает, что с ними не так?!
кстати ебало изменяется после 10 лет обмякивания, у меня на лице есть такая хуйня я же рузкий ёпта!)).всё дело в том что алкашка влияет на всё, в том числе и мышцы. они расслабляются и находятся в таком состоянии годами, потом отвисают
это не вещества, это жостики))
это жизнь в россии.
>что все кто долбят вещества в кого то превращаются? мутируют в гидролисков?со временем да. ты внешне изменяется если что-то долбишь пару лет минимум, всё благодаря мышцам лица на которые и влияют вещества
ебать, это как тот чувак, который думгай
>первые фото 26 летого охуеть реально что ли. на второй фотке она прям няшка, я бы подумал, что ей там 18. фотка прям класс 10/10, сохранил её себеостальные фотки кал 0/10, не верю, что это одна и та же тянка
она не из россии, она из павлограда
>как пик 1,2,3 превращается в пик 4?примитивный маркетинг. самый примитивный маркетинг это секс...
гхоспади! как же хочется тётеньку... неужели я так многого прошу?
с легким паром
бумп
все заебало игры книги фильмы ничего не хочу не хочу смотреть за активной жизнью других людейя не умею общаться и с реальными людьми потому что мне на все похуй я просто скроллю бездумно великий устюг или шляюсь по улицам сука как заебало все пробовал работать чтобы отвлечься от скуки но это полная хуйня раздражающая что мне надо делать какое то сладкий подарок которое мне нахуй не нужно только ради копеек но нахуя если я пока могу жить за счет предков мне всего 22 года но я чувствую что хватит с меня этого говна еще пару лет максимум продержусь только
иду на кассу и думаю: "я же могу не пробить товар", "я могу один товар не пробить и забрать его бесплатно", "один или два товара", "я могу прямо сейчас кинуть себе эту шоколадку в карман никто не узнает", "в чем смысл платить если все бесплатно лежит", "просто кину то в карман, это не пробью и вот уже нет половины покупки", "это же так легко!", "все лежит бесплатно зачем платить?" и тд.как бороться с этим говном? при этом я ничего не ворую потому что страшно, но выхожу из магазина с мыслями что меня наебали
бедный барен пожалей его, он и так скоро обанкротится
да похуй на деньги, дело не в этом. платить не платить похуй. у меня просто дикое чувство упущенной выгоды и ощущение будто меня обкрадывают, потому что товар вынести слишком легко, а я за него плачу
часто пизжу что-то на кассах самообслуживания, вот вчера сыр спиздил за 400р, просто ставлю рюкзак типо складываю свои пррдукты, держу в руке сыр, и что-то маленькое, быстро пробиваю мелкий товар и кидаю сыр в рюкзак, изи мод, пользуйся. а еще пробиваю дорогое под видом дешевого. еби этих капиталюг анон, либо ты наебешь, либо тебя.
мне страшно
тебя не наебали. сам факт того, что тебе не надо тратить время на стояние в очереди к кассе и выслушивание вопросов от гали - это уже профит.и такое возможно только там, где люди не воруют в магазинах. как только ты начинаешь это делать, даешь пример окружающим, ты начинаешь жить в гетто.для сравнения - вот так выглядит магазин в туве.от тебя зависит, хочешь ли ты наебывать проклятых капиталистов и выносить продукты мимо касс самообслуживания. или же жить в туве.
пиздец ты чел, я обычно когда самообслугу делаю, то пару каких нибудь хуевин полюбому не пробиваю,главное чтобы не самых дорогих.обычно какую нибудь куру или хуйню типо шоколадок.
никак, но можешь успокаивать себя тем, что это скользкая дорожка способная потенциально сделать тебя реальным вором уже каких нибудь вещей с работы, а там и до уголовки не далеко.ну и надо понимать, что рано или поздно тебя засекут и будет довольно стыдно, как бы ты к этому не был готов в мыслях. конечно можно сказать, что ты забыл пробить, но все все понимают.хотя даже так, тащить мелочевку очень выгодно, пускай тебя ловят даже каждые полгода.
> сам факт того, что тебе не надо тратить время на стояние в очереди к кассе и выслушивание вопросов от гали - это уже профит.1) надо2) на кс(касса самообслуживания) нельзя платить наличкой3) на кс нельзя покупать развесное, а это все овощи и фрукты4) на кс нельзя покупать выпечку, которая в пятерочке лежит. типа пончиков, круассанов и тд
постоянно пизжу в магазах, что-то не пробиваю, пробиваю для вида орешки кешью как арахис и много чего ещёчтобы я делал без таких как вы, которые оплачивают мое воровство
>похуй на деньги>платить не платить похуй>>чувство упущенной выгодыкапиталист, спок. товарищам битардам чужда твоя зависимость.
1) не надо2) я разрешаю3) можно, я разрешаю4) так и быть, тоже разрешаю
>3) на кс нельзя покупать развесное, а это все овощи и фрукты>4) на кс нельзя покупать выпечку, которая в пятерочке лежит. типа пончиков, круассанов и тдc хуя ли нельзя? че ты за хуйню выдумал?
я еще одну причину понял: я не доверяю пидарасам из магазина. я выхожу всегда в страхе что меня остановят, доебутся, обвинят в воровстве хотя я ничего не ворую. затем я думаю что если ко мне все равно такое отношение то в чем смысл не воровать. я не воруя не в безопасности, а это главный останавливающий меня от воровства факторчувство что ты тратишься на то что лежит бесплатно. хотя ты можешь тратиться без проблем, но блять оно же бесплатно. я по этой самой логике еще и пирачу все подряд, ничего не покупаю в интернете
идти к врачу, может быть что окр
да кому ты нужен, трусонюх. ползи спокойно в свою нору и догнивай
>3) на кс нельзя покупать развесное, а это все овощи и фрукты 4) на кс нельзя покупать выпечку, которая в пятерочке лежит. типа пончиков, круассанов и тдможно, там весы встроены. а для выпечки отдельная категория.
>на кс нельзя покупать развесное, а это все овощи и фруктыможно, там есть весы> на кс нельзя покупать выпечку, которая в пятерочке лежит. типа пончиков, круассанов и тдтоже можно.
>чувство что ты тратишься на то что лежит бесплатно.даю лайфхак: ходи на улицах за собаками, зачастую собачники не убирают за своими питомцами - жри, это бисплатна!
>1) не надону да а я каждый вечер стою жду когда кс освободиться, на них гигантская очередь выстраивается >2) я разрешаю>3) можно, я разрешаю>4) так и быть, тоже разрешаютам просто нет такого функционалатам нет весов, там можно только пробивать продукты, а на пакете с развесными огурцами нет штрихкода
пидорас магазинный иди нахуй ты тварь ебаная меня напрягаешь я буду воровать чтобы у тебя из зарплаты вычитали
>я выхожу всегда в страхе что меня остановят, доебутся, обвинят в воровстве хотя я ничего не ворую.общество сделало из тебя зашоренного додика, освободись
освобождение предполагает купить пачку яиц, сварить их, положить обратно в упаковку и отнести в магазин?
на оп-пике да, хуевые терминалы, обычно в них есть встроенные весы
барен не обанкротится в любом случае, ущерб от шоплифтеров вешается на смену.
а потом товарищ майор по камерам посмотрит(если директор магазина захочет) и срок накатает и будешь ты за арахис сидеть несколько лет гений
весы посередине, потом жмешь взвесить товару вас просто на кассах это говно наверное отключили из за воришек
то что ты описал похоже на бесполезную работу ради сомнительного профита.
да не знаю мне страшно разбираться я стою на этой кассе как на допросе пока за мной магазинный пидорас следит, я не в безопасности, пирамида потребностей рушится и мозг уже не будет ни в чем разбираться
да анон ты прав еда подорожала пиздец сейчас, но все же я рекомендую не воровать, а если совсем по нужде то можно просто жрать в больших магазинах типа в ашанах всяких
да все поняли. но ты же будешь этим срать теперь 2 часа в треде, как ты трясешься в магазине?
а я люблю сдавливать в магазине упаковки со всякими шоколадками, булочками и прочими такими вещами, уничтожая товарный вид содержимого, не вскрывая пачки.
ну представь себе скуфчика, который захотел яичницу, берет яйцо, разбивает его ииии. оно уже сварено! аахахаа
представь себе что ты занимаешься благородным делом - отбивает ндс, накрученный буржуями. и спокойно себе пизди
зачем еще нужен двач?
пару раз были ситуации: один раз на кассе самообслуживания стояла закрытая бутылка пива, кто-то забыл или может оставил так как никто не подошёл подтвердить его возраст, по этому помимо своего пробитого товара, просто забрал и эту бутылку пива; в другой раз пробивал товары в 21:50 (магазин закрывался в 22), продавец начала всех торопить, что магазин скоро закроется, у меня пробилось все кроме одной бутылки лимонада эвервесс, на нем штрих-код не читался не под каким углом, я окликнул женщину для помощи, но она даже не обратила на меня внимание, настолько была увлечена другими делами, я постоял ещё полминуты и просто упаковал бутылку лимонада в рюкзак вместе с остальными товарами не пробив ее.но вообще на этих кассах нередко стоят продавцы, которые следят чтобы точно все было "пикнуто", и иногда даже подходят пролистать твой список покупок, чтобы точно все было пробито.
>ну да а я каждый вечер стою жду когда кс освободиться, на них гигантская очередь выстраиваетсяговори все что ты без очереди - не будешь стоять в очереди. ебать ты тупая очередьблядь.>там нет весов, там можно только пробивать продукты, а на пакете с развесными огурцами нет штрихкодане пробивай, магазин обязан тебе продать, но если не готов взять с тебя деньги и распечатать чек - услуга за его счет.
воришка спок
воришка, не воруй.
касса не пробила, умысла воровать не было. харе выдумывать, фантазер мамкин
содомит
сейм, пытался пробить одну залупу 3 минуты подряд, потом просто забил и ушел так
я обычно половину не пробиваю , ниразу не ловили
дебил щас камеры везде и сканеры.
у меня такое сто раз было. уже 3 пакета лишнего наверное вынес, ибо продавцы пидорасы за которыми надо бегать чтобы они подошли помогли. нету пусть нахуй идут.
общество кибергулага
блать у нас стоят охранники и продавцы в прямом смысле смотрят что ты пробиааешь а что нет
пробила не пробила это ты на суде уже будешь оправдываться. так каждый крадун говорит что забыл оплатить. за товар не заплачено, товара был забран. все твои данные банковские паспортные у них есть.и это только вопрос желания и лени службы безопасности магазина
на кассах самообслуживания все это можно. и фрукты и овощи и выпечку в пятерочке. в пятерочке вся. в пятерочке взвешивает товар прямо на кс. в магните взвешивает на весах заранее и пробивает штрих-код. другое дело, что иногда, на некоторые позиции выскакивает проверка. типа точно ли у тебя 100г креветок, или может ты взял полкило и пытаешься пробить их по цене 100г. ну и в магните ещё не вся выпечка забита в кс.
я зашел в магазин на 3мя бутылками молока, пробил их все хорошо, взял пакет начал складывать, собирался уже оплатить. и тут ко мне подскакивает пизда кассирша и спрашивает: "пакет пробили!??!", затем не дожидаясь ответа сама лезет в этот терминал, добавляет пакет и с довольной мордой уходит на свое вахтерское место. я в ахуе он стоит 3 рубля
>как бороться никак, надо наслаждаться. кабаны и так охуевшие, особенно учитывая, что х5 и прочие ашаны это заморские пидоры. во вкусвилле и магните так не делаю, например. любитель взвешивать тигровых креветок с ценником салатных, не пробивать дорогие сыры и брать 4 йогурта по цене одного, а если товар не пробивается - он бесплатный
и к тому же если это систематически происходит то тут такая отмазка вообще никак не проканает
см. оп-пик, у него другие кассы
имитация бурной деятельности. в это время васян на другом терминале не пробил красную икру за 500р
жалко у меня ашан далеко делал бы так каждый день. там то вообще всем побую. охранник раз в стол лет чеки заглядывает
у меня в пердях хуй спиздишь на кассе самообслуживания. там и персонал рядом сидит, и сами кассы с какой-то хуйней. типа нельзя провести предмет и не положить его на зону выкладки товара, нельзя класть лишний предмет, если ты его не провел. типа даже рюкзак не поставить, сразу начинает сигналить
да очень пристально в таких местах персонал стоит и смотрит. да даже крадут которые в наглую в зале воруют. за ними не следят так чаще как на кассе самообслуживания
> 2) на кс(касса самообслуживания) нельзя платить наличкойможно, но не на всех. похуй, налом не пользуюсь.> 3) на кс нельзя покупать развесное, а это все овощи и фруктыможно> 4) на кс нельзя покупать выпечку, которая в пятерочке лежит. типа пончиков, круассанов и тдможно
ну как бы можно всё пока не спалят, а тебя обязательно спалят и потом когда придешь в тот магазин и тебя будут встречать злой директор этого магазина и орать стыдя и обоссывая.
>можнокак ты себе это представляешь? куда мне кидать мелочь допустим? как она будет выдавать сдачу?
а че у вас нет отдельных весов, допустим возле овощей, набираешь в пакет, взвешиваешь на весах и клеишь наклейку, так разве нельзя?
красть на кассе под камерами еще и платить картой это верх идиотизма
нет
че пиздишь, фантазер, там весы на кассе. если ты просканировал батончик 100гр а кинул полкило сыра - поднимется вой, аларм и с цепи на тебя спустят гхалю для проверки всей твоей сумки.
верх идиотизма это думать что местечковый магазин обладает хоть малейшей компетенцией или ресурсами чтобы применить собранную информацию
я бы очень хотел жить там, где не воруют, но увы. мать работает в магазине, ловят воришек периодически и знают их в лицо. недавно одного взяли, с полицией, ибо украл коньяк и сыр дорогой. причем этот парень из соседнего двора, его с детства знают. и вот дилемма, представь. его мать сначала приходила плакаться, мол танюх, ну оступился, ну все же в один детсад ходили. та резонно отвечала, что у них вычитают из зп и штрафуют за таких сынков и это порочный круг, пусть посидит. потом уже приходила с угрозами, наговорила пьяная на кучу статей, но пожурили и ушла. и всё в таком духе. сидельцев по "народным статьям" много среди моих бывших одноклассников и дворовых корешей. и вот мать говорит, такие же аноны приходят и шоколадку тырят, но на очередной раз попадаются и жизнь рискует уйти под откос. а это клеймо уже, если дойдет до органов. потом тебя будут подозревать и проверять по любому поводу, если есть судимость пусть даже по мелочи. я недавно устраивался на работу и у меня требовали справки разные, отсутствие судимости и в том числе административок по мелким статьям. и это в госпараше местной. оступиться у нас в россии - значит жизнь себе поломать
помню купил 6 банок пива, посчитал как 4 на кассе самообслуживания. собираюсь оплачивать, сзади чурка подходит - молча жмет назад и 2 плюсика еще, и отходит обратно тупить в телефон. даже нихуя не сказал. ну в целом там прелесть в том что даже если ты что-то не пробил это не воровство пока ты в магазине, предьявить незачто особо.
видел терминалы с приемниками нала и выдачей сдачи.
я вот одно не понимаю не западло им целый день смотреть в корзины покупателей и что они пробивают. а что нет. допустим сумка набитая как они среди этой толпы продуктов будут разглядывать
в ашане у меня в городе такого нету, стоит 4 такие кассы и баба срака просто рядом ходит, чтоб допустим возраст подтвердить, а так я когда закупаюсь никто не смотрит и не подходит
>с приемниками налаопечатка наверное. ты хотел написать приемниками кала?
>судехватит фантазировать, даун тупой
двачую. у нас в магазинах продаванов то не хватает, две гульнары бегают по залу клеят ценники раскладывают товар, они же сделить за кассами должны но их порой хер дождешься. чтоб еще кто-то каждый день часы видеозаписи с касс отсматривал, лол. там же еще разглядывать надо буквально надписи на терминале, то ли пробито, нужное ли количество.
даун, ничего ни у кого из зп не вычитают, нахуй ты этот бред несёшь? в месяц пиздят товаров на сотни тысяч рублкей это че получается что все кассиры там не то что за бесплатно работают, а ещё и должны под конец месяца. и вот ты имбецилина реально в это веришь.
что за глупости про судимость всем до пмзды щас частников вообще похую на тебя естественно если сидений то клеймо
долго потом в подушку плакал?
я как то спецом не пробил пакет на таком автомате в смарте, подумал ничего не будет. но баба-срака на выходе спросила за непробитый пакет, оказалось она следила всё что я принёс и пробивал, знает сколько пробил, что пробил и куда это потом положил. там стоят камеры анонче, они фиксируют всё включая товары, твоё лицо и тебя в полный рост с разных ракурсов.
два категорических императива этому джентельмену
15 минут крутил ситуацию в голове
так он не сказал что за магазин. в частном могут и вычитать, тут как владелец захочет
все так
чаю. в каждом магазине в месяц на просрок и на воровство списывают. есть край конечно определённый. но в основном как получится. выручка гораздо больше чем вся эта поебота у них
сейчас 98% магазинов это сетевые
короче я пришёл к выводу что в счётную палату и контроль за гос деньгами надо таких бабушек сажать. ни один рубль в откаты не уйдёт. всех анально накажет.
хз у нас в районе полно небольших частных магазинчиков.
ахахах жиза я также охуел. пробиваю продукты продавец также сука ворвался в мой терминал смотрит а пакет хдееее и давай пробивать его. я ей ебанутая у меня свой пакет. не брал я ваш пакет. она отменила
хз откуда ты в дс все эти магазины задушили сетевики.
> как бороться с этим говном? к психиатру сходи.всё воровство с обычных тёть срак на кассе спишут, а ты дальше оправдывайся.
как данную проблему я решил для себя: просто реши для себя ты белый человек, который живет культурно, или черная обезьяна, которая пиздит все что плохо лежит.и каждый раз когда ты честно оплачиваешь покупки вспоминай что ты белый человек который уважает окружающих.
> я ей ебанутая у меня свой пакет.
наивный, скоро твоя биометрия из госуслуг/сбера будет считываться автоматически и если система выявит различие в набранном товаре и оплаченном, то лови как минимум административку, правда это от суммы сиыренного зависит. ты ещё не понял куда мы идём?
дс. возле дома магазинчик небольшой. в соседнем доме есть магаз с торца здания. через дорогу тоже. ты видимо слепой раз не замечаешь их, но они есть.
>всё воровство с обычных тёть срак на кассе спишут, а ты дальше оправдывайся.ты думаешь у меня есть жалость к биомусору который не против подобной ебли?3 дня, серьезно, даже 2 дня. все эти придурки просто разом не выходят на работу всего 2 дня с требованиями "повысьте зарплату, перестаньте списывать за воровство" и кабанчик лезет в петлю. 48 часов чел
двачую, через полгодика автомат сам будет доёбываться что ты не пробил товар или пакет и даже покажет тебе картинку с непробитым товаром при оплате, а в случае отказа покажет все твои фото с разных ракурсов и завизжит как свинья резанная чтобы все сотрудники знали
ты сам биомусор которому похуй на окружающих
>и если система выявит различиену да а эту систему напишут:егор 23 лвл, выучил плюсы, бекэнд живет в сшавася 19 лвл, выучил питон переехал в германиюигорь 35 лвл, тимлид, 4 года в нидерландах
там стоят камеры, которые палят, рано или поздно воришку подтянут
все в порядке, можешь пиздить. цена твоего пиздинга заложена в цену товара. ты же не будешь вообще все пиздить, верно? а мелочь заложена в цену.погоди, ты же не думал что в цену товара не заложено воровство, верно? господин капитаглист все посчитал уже.
>завизжит как свинья резаннаяапарат будет made in юкрейн?
да они мои классовые враги, я щас не про капитализм и коммунизм, а про омежек и нормистов
>рано или поздно>через полгодика >скоро
> погоди, ты же не думал что в цену товара не заложено воровство, верно?там кстати ещё налоги заложены на то чтобы потом тебя кормить баландой.
всмысле не думал? я это знал всегда. ты типа хотел блеснуть "уникальными" знаниями но не смог не обосраться?
вряд-ли, скорее чайна, просто поставят визг свиньи из того самого антивируса чтобы было хорошо слышно. поросячий пронизывающий визг на весь торговый зал
пиздец ты тупое шизло. всем похуй на твои судимости, менты только будут проверять если где попадешься к ним на чем. ну и госпараши одни и есть, где проверки при устройстве. еще в банках иногда бывает. в обычных коммерческих фирмах никто никого не проверяет, всем похуй.
и к чему твоя ссаная математика, все равно что-то спиздить = потратить меньше чем купить. если не пиздишь то она так и остается "заложена в цену товара"
это ты долбаеба кусок. потому что такие говномагащы не выдерживают конкуренцию. и они с трудом держатся на алкоголе и синаретаэ. открой карту и глянь что в каждом углу дикси да и пятерочки. хотя кому объясняю двачеру который раз в месяц на улицу выходит
>это ты на суде какой грозный защитник барина. вай-вай, баюс барина.
просто спизди один раз что-нибудь.
у вас подтекст такой будто кабан если все вдруг резко перестанут воровать, вот прям ни одного случая воровства за год не будет вычтет из цены товара залог под воровство. нет серьезно кабан возьмет и снизит цены на товары, которые и по высоким ценам продаются. вы ебланы?
ты не шаришь, главное подождать немного.
ты даун. какая разница на чем держаться, но они есть по факту. у метро магазинов 5 таких у нас, и они довольно давно работают.
сам прикол что это проверки стоят денег. и представляешь ебало работоблядителя чтобы каждого пробивать
>спиздил бутылку коньяка за тыщу рюбле>дважды
>та резонно отвечала, что у них вычитают из зп и штрафуют за таких сынков и это порочный круг, пусть посидит.ебать эталонный раб, кабанчик миллиардер вычитает из и так копеечной зп какие-то штрафы, а сидеть должен мимокрок
но так выглядит любой ларёк дальше центра города. получается, мы все в туве?
орнул с подливой. если такое случится это будет лучшее нововведение для магазинов. буду каждый раз проигрывать с лиц вань и пытающихся наебать систему хохлов
у магазинов сейчас1) жесткий дефицит кадров2) тысячи точек которые не обновлялись со времен распада совка3) необходимость еще больше расширяться и еще сильнее конкурироватьи ты мне говоришь что вместо всего этого, этой базы бизнеса, они содержат воображаемый штат айтишников, который сидит и пилит кибергулаг чтобы васяны колбасу по 100 рублей не пиздилиты даун?
ахах, даа, сейчас всех сажать будут за то что шоколадку спиздил.аутяра выдумал себе манмирок и маринуется в нем, барина защищает. запшикал аш нахмолодец, анон, твои знания не будут бесполезны. пизди всегда. как магазины тебя наебывают, так и ты их наеби.ну в целом да, да. нужно пиздить, тут сомнений нет.
это менталитет русни, буквальноукрал и не поймали - молодец, геройтебя с детства учат, что воровать - это норма, украсть на работе - это норма, кого-то ловко наебать - восхитительноу нас принято хвастаться, как ты напиздил материалов на старой работе на полтора ляма и коллектив будет ржать приговаривая "ну ты даёшь, какой красавчик, так им и надо">как бороться с этим говном?перестать быть быдло руснёй у себя в голове
долбоеб? х5 это российская контора. центральный офис на волгоградском проспекте. и магазинов у них нет за границей, даже в снг.мимоработал там.
> как магазины тебя наебывают, так и ты их наеби.все так.
а что в этом плохого то? можешь объяснить?
менталитет хохлов. у них там даже спец офисы по наёбу есть. если тебя разводят в сети 99% это хохлы
частный, но большой магаз в пгт, если что. это у вас в городах сетевики, у нас в колхозах много частников
защитник барина-олигарха, спок. твои рабские фантазии как бы барина не оскорбить никого не интересуют.
ты сам то можешь понять что написал?
>любитель взвешивать тигровых креветок с ценником салатныххахах а вот это хуй проконтришь если только продавец прямо у тебя за спиной не стоит и не палит что ты пробиваешь. тоже пробиваю апельсины по цене яблок, дорогие помидоры по цене самых дешевых и т.п.
>ой, да пакет всего 3 рубля стоит, не будут они из-за пакета>ой, да это же шоколадка ссаная, не будут они из-за шоколадки>ой, да подумаешь пробил орехи как более дешёвые, не будут они из-за орехов>ой, да все равно каждый день воруют, и этот риск вложен в стоимостьэто и есть тот самый знаменитый авось?
из зп не вычитают, но премии срезают, которые могут быть больше оклада, особенно у директора магазина.
какое авось? магазины разрешают воровать, у них воровство в цену товара заложено. ты понимаешь это или нет?
что не будут даун? не будут осуждающе смотреть и пальчиком грозить?
это было 10 лет назад. сейчас ничего подобного нет, весь товар (или отдельные его категории) с наценкой идут. вот и все.
лахтоблядь копротивлется чтобы у барина ничего не стащили.пошла нах, лахтоблядь.
естестественно, с наценкой, магазин в минус работать не будет. и никто у продаванов не вычтет всю стоимость проебаного товара. но после инвентаризации премия будет меньше - инфа 100%.
>как бороться с этим говном?просто обернись и посмотри на кассу. видишь печальное заебанное ебло, которое каждый день сидит по 12 часов обслуживает других уебков, которые постоянно чем-то не довольны и ищут конфликт на пустом месте?так вот, это вычтут у него.
в красном и белом вычитают из премии. самое паршивое что написано допустим зп 40к, но оклад из них это мрот а остальное премия которой работодатель может вертеть как хочет.у меня так летом моет за 8к стащили в мою смену, а из-за того что была суббота и на магазине мы были вдвоем я этого не увидел.по итогу -4к премии.ах да прежде чем начнешь чото пукать ряяяя у нас нет штрафов ряяяя пошел нахуй, есть неначисление премии (ннп), что есть суть одно и то же.
ну попробуй
как думаешь зп там тыс 80 есть у продавцов при смене 5x2 ?блать я раньше работал в другом магазе сука какой же пиздец раз в месяц еще сидеть считать весь товар.
три раза лайтово наебал магаз: была акция на кошачий корм, 4 пачки одного вкуса стоят дешевле чем поштучно, а я набрал по 2пачки разных вкусов, а пробивал как одинаковый вкус.пробил пирожок с другой начинкой, т.к. была акция. и один раз не заплатил за сыр, т.к. штрихкод никак не читался.
че? какие 80 тысяч? 30-40 максимум
почему меня должны касаться твои проблемы?
лол блять, до 1000 рублей это вообще не преступление
зачем ты жрешь кошачий корм? ты больной?
а в чем он не прав? тебя выкидывают на улицу не оплатив три оклада, выдав лишь сраные копейки, выносишь заранее все сам что под руку попадется. потому что сам головой понимаешь в проигрыше ты и с тобой по человечески никто поступать не будут.
ты даун? очевидно он кот.
хз додики сами идут на работу где их ебут во все щели, а потом ноют что их ебут
тот кто зарабатывает, а не ворует всегда достоин уважения. а хамский тон для своей мамки оставь.
>до 1000 рублей это вообще не преступлениераньше так было сейчас со слов сидевших есть и до тыщи случаи
пиздос какой неважно даже это дс или залупинск?сука это же адский труд анон
ты ебобо совсем? ты кому отвечаешь-то?
ты совсем долбоеб? за сумму меньше 1000₽ штраф максимум могут выписать, или просто попросят вернуть товар. я хуею с тупоголовых «законников» которые думают, что власть будет наказывать кого-то. одно дело когда ты меф варишь дома и с ментами дюне делишься выручкой, тогда да, могут закрыть. во всех остальных случаях ты нахуй никому не нужен.
ну в дс 50 могут платить, у нас в дс2 где-то 40, но это со всеми премиями
хз у меня уважения вызывают не рабы вроде тебя а господы с яхтами
>обладает хоть малейшей компетенцией или ресурсами чтобы применить собранную информациюдля этого достаточно не быть школьником как ты
цыганская семья:- сын, иди в школу!- мама, я не хочу в школу!- а когда ты жрать захочешь что делать будешь?- украду в магазине!- а если закончишь в школу и поумнеешь, воровать складами будешь, а не как лох сыр с полок!
как раз таки школьник куда более вероятно сможешь применить это чем бабка галя кассирша
воровать западло в справедливом обществе. а с пидарахами жить - по пидарашьи выть.
ну тут естественный отбор уже порешает
>в справедливом обществетебе 15?
ты даже не понимаешь что этим не баба галя-кассирша будет заниматься. в твоем децком сознании других сотрудников не ссуществует
западный мир более справедлив. говорить "да у них как у нас просто притворяются" - ярчаяший маркер пидаранделя.а в пахомии человек человеку волк, если улыбнешься или хорошее сделаешь - тебя разорвут орки вокруг, потому что это признак слабости. тут да, надо хамить, бычить, делать говно окружающим, наябывать и воровать, не держать слово, кидать через хуй. гойда!
это что у меня свой пакет. набрал товаров на несколько тысяч. и тут подбегает а пакет пробили.в глобусе есть кассы с приемом нала. реально и монетки принимает и сдачу выдает.
>в твоем децком сознании других сотрудников не ссуществуетих и в реальности не существует кексотрудники магазина это: директор, 1 менеджер, 3-4 работника склада, 2 уборщика и 10 кассиров/сортировщиков/уборщиков/администраторов зала/охранников
>русня:>вон смотри, сына, сраные цыгане воры от рождения, самый зашквареный "народ" в мире, никогда не будь как они, вся их жизнь - лишь бы что-то где-то спиздить что криво лежит, никогда им не верь, это люди-твари, хуже червя пидора, обманывать людей это их всё>в то же время русня:>ха! да я напиздил там столько, бляяя... ляма на три за пять лет работы, инструмента натаскал на дачу себе, ебать, целый сарай забил шуруповертами, отвертками да чего только там нету, цемента килограм 100 увез, бля ручки и блокноты сыне в школу из офиса, охуеть норм там было хаха
>западный мир более справедливнегр рождается в детроите в нищей семье из 6 человек, джон рождается в богатой семье, у его родителей уже с рождения есть сумма для поступления в гарвардэто справедливо7
фарисейство - одна из основных духовных скреп русни.
ну да цыгане воруют у простых людей, русские у барина
почти в любом есть как минимум один сотрудник охраны мужик который сидит за камерамиа сколько их там точно я не узнавалну либо у них там на контакте какойнить чоп который быстро приедет порешать вопросики, помойму в кб так
как раз таки не воруешь остаёшься нищим и в говне. просыпайся
цыгане уважаемые людив том числе среди воров
>почти в любом естьпруфы хоть какие-то?я охранников уже года 2 не видел ни в одном магазине
в перекрестках есть
россия - родина 666 народов. лишние в ней только русачки.
как вы объясните то, что люди приходят в магазин с пакетом, а возвращаются без него? куда девается пакет, и зачем они заходят в магазин, стоят у полок, ничего не берут и возвращаюится без пакета?
не воруют а крадути не у людей а у лохов
поэтому они и закрываются так часто
это ничего не меняет
выкидывают либо используют как мусорный пакет
из за нанятого охранника приходится закрывать весь магазин? ты даун?
ебаный селюк один раз в жизни видел кассу самообслуживания, когда приехал в областной центр на экскурсию.
> выхожу из магазина с мыслями что меня наебалипотому что тебя наебали, прикинь
>пруфы хоть какие-то?>я охранников уже года 2 не видел ни в одном магазинея иногда замечал когда ходил в супермаркетыа вообще ты их и не должен видеть, они сидят в офисе перед камерами.если тебе пруфы нужны хз поищи сам вакансии в продуктовых магазинах че им надо делать
>у баринаэтот барин сейчас с тобой в комнате? что он говорит?
родина цыган это египет
ну да. у них же не один магазин, в целом система убыточная. перекресток сосет в 3 горла у пятерочки и магнита
я коренной петербуржец
меняет все.лохов не жалко
>этот барин сейчас с тобой в комнате?в одной стране. называется х5. абсолютный монополист, если ты думал что магниты и пятерочки и перекрестки и дикси это все разные магазины то нет это все х5
о какой справедливости тогда ты говоришь?
>о какой справедливости тогда ты говоришь?я о справедливости ничего не писал
а если лох сам несёт свои деньги в какую нить пирамиду или хуйню какую. почему бы такого не нагреть?
да вы все хохлы на одно рыло
а если лох сам заставляет меня оплачивать воровство, то почему я не могу воровать?
два чаяходят с хитрой улыбкой эх я маспо спиздил у барена довольные, не догадываясь что пидораший мутаген воровства и есть причина яичек по 140 и сыр_очка по 1600крым наш, если что. а то я вас знаю за что вы начнете меня упрекать
дело твоё меня похую на тебя и твою жизнь
в мухосранях дохуя где охрана есть ибо воришек многов дс этим обычные сотрудники заняты которые палят и могут вызвать ментов в случае палева.
видимо только ты там, у меня что на окраине города, что за городом обычные ларьки без кучи решеток везде
> в том числе административок по мелким статьямбылина была прохладна до этого момента, но тут уж совсем кекус. ты же в курсе, что справка об отсутствии судимости - она как бы об отсутствии судимости, что в её названии и фигурирует. на статьи ак это не распространяется
родина россиян это бухенвальд.
хуербужец ты, в ленте никогда не бывал что ли?
сам иногда не плачу за некоторые товары (обычно шоколадки).как приходит идея платить или нет - даже не задумываюсь, чисто спонтанная вещь.
в некоторых магазинах после этого продажа ставится на паузу и касса мигает, зовет продавана чтобы он пикнул пропуском. ебанистика. иногда даже смотрят хули ты там насобирал. мне похуй, я говорю все в рюкзаке уже, тыкни подтверждение и съеби отсюда.
нет только в пятерочкея больше скажу я ни разу в жизни не выезжал за пределы своего района
даже сетевые вычитают недосдачу, ты невероятно далек от реальности. не всё, конечно
всё можно, ты видно не умеешь пользоваться этой самой кассой
не как не бороться.кайф есть - воруй.потом просто по ляшкам потечёт, когда тебя по камерам спалят и за жопу возьмут.
научишь?
>помню купил 6 банок пива, посчитал как 4 на кассе самообслуживания.как ты вообще представлял себе работоспособность этого плана, если алкашку и энергетики требуется подтвердить работнику?
>как бороться с этим говном? зумеры изобрели демонов. еще сотню лет и вы прибьете чувака к кресту, вот тогда и заживем.
авось - это когда ты заходишь, суешь бутылку вискарика за 4к под куртку и думаешь, что пронесёт, ведь кассиры заняты. тут же вполне холодный рассчёт. беру много товаров, дорогие овощи пробиваю как дешевые, беру две позиции одинакового товара - пробиваю одну, ну и мелочевку не пробиваю. времена-то в россии такие, все нервые, цены вырасли, продуктовая корзина оскуднела, витаминов мало - отсюда и рассеяность и забывчивость, из-за которой забываешь пробить какой-то товар, а то и касса заглючит, санкции же, оборудование обслуживать надо. так что я пересчитываю по ппс, до священной военной операции я забывчивостью не страдал, а так итак за мой счёт банкет, дык ещё и по новым ценам платить я не согласен. а чем сильнее инфляция - тем сильнее шалят нервишки и больше идёт мимо кассы.
>вынести слишком легко, а я за него плачу ты не платишь за возможность вынести товар, ты платишь тому кто его тебе продает.
>разрешают воровать>в цену товара заложенотак а платит то кто?
почему он выглядит будто сейчас заплачет?
кушать хочет
его не продают, продажа это личные товарообменные отношения. а тут личных интересов нет и продавца нет, кассир это не продавец т.к. он не владеет товаром
вычитают, но у всех поровну раз в 3 месяца после ревизии, если админы перед этим не подкрутились и заранее не списали всё спизженное.
у нас у станции открыли очередную зеленую пятерочку с кс. через пару месяцев кс убрали - пидорахи просто в наглую начали воровать. пидорахи никогда не меняются.
>личные товарообменные отношениянет, персонификация не является значимым фактором в товаро-денежных отношениях.
если продавец продает лично он и ответственность несет личноа если его нет то ответственность никто не несетвот ты молоко покупаешь и видишь что вместо литра 0,95. к кому ты пойдешь спрашивать за это? суд не работает, потому что это не справедливая система, а система в которой тебя тупо задавят ресурсами и апелляциями
ты просто возвращаешь свое, и не более.
лахто-сладышь, ты тредом ошибся или как?
причем здесь продавец в этом отношении? если ты не даешь ничего в обмен то и нет торговых отношених, это воровство. то что ты говоришь это иная тема для обсуждения. с этой позиции кто ворует и кто лжет нету различия кто какая сторона.
не ввездеу нас в гипере магнит уже пять лет стоят при этом ломятся от очередей люди тупо забили на живых кассировно вот некоторые дорогие развесные товары уже не взвесить самостоятельно. касса встаёт и просит позвать администратора что-б он убедился что ты не наебал с ценниками
о жене в прошедшем времени говорит. либо умерла, либо сбежала жарить полпалки колбасы другому. 😥
ты пыпсо?
тык а почему материально ответственным делают продавца. я ебу кто там че ворует если по факту в обязанности охранять не входит продукты эти
>беру много товаров, дорогие овощи пробиваю как дешевые, беру две позиции одинакового товара - пробиваю одну, ну и мелочевку не пробиваю.>>времена-то в россии такие, все нервые, цены вырасли, продуктовая корзина оскуднела, витаминов мало - отсюда и рассеяность и забывчивость, из-за которой забываешь пробить какой-то товар, а то и касса заглючит, санкции же, оборудование обслуживать надо. тоесть у тебя настолько выражен йододефицит, что ты сам не можешь различить что делаешь осознанно, а что по ошибке?
>причем здесь продавец в этом отношении?при том что он должен отвечать за товар>если ты не даешь ничего в обмен то и нет торговых отношених, это воровство.если продавца нет это тоже не торговые отношения, это просто лежащий продукт который вынести не дает закон, но это не покупка. ты платишь за возможность вынести товар потому что продавца нет
что именно из той хуйни, что ты перечислил ты увидел в моем сообщение или подъеб про "надо потерпеть", уже всё вне закона. шутки охраняешь?
>тык а почему материально ответственным делают продавцапотому что он отвечает за то что продает? или ты про кассира?
на тот ли ты пост вообще ответил?
ни разу не пмздмл товар. иду к такой кассе самослуживания. и чекаю глазами как продавцы и охрана пристально следит за покупателями. лол даже пакет если не против карауллл
сейчас продавец кассир в пятерочке одно и тоже
потому что барену это выгодно, а кассир не против
>при том что он должен отвечать за товаресли он обязан отвечать, это еще не значит что ты обязан делать так что бы он отрабатывал свою отвественность на полную.>если продавца нет это тоже не торговые отношенияторговые отношения это когда стороны производят обмен, а где и как лежит товар и как он реализуется это иной вопрос. оплата это форма обмена товара, а не лицензия на вынос.>материально ответственным делают продавцаистрически сложившаяся форма рабочих отношений при которой все более-менее нормально работает.
лол
>пук
пичет.
>но после инвентаризации премия будет меньше - инфа 100%.она в любом случае будет меньше. потому что хуле бы нет.
>любом случае >потому что хуле бы нетв итоге у касира воруют не только покупатели, но и работодатели.
это да. рабы, которые за барина, будут потреблять куда меньше тех кто пиздят - в итоге итоге рабы будут меньше думать, тупее, не успевать работать на барина и в итоге останутся нищими.
ты и так ничего не своруешь, если из 20 товаров 1 не пробьешь. на оставшиеся 19 накрутки такие, что 1 неоплаченный перекроют многократно. и речь не про зп работников производства и ритейла, а именно сверхприбыль кабанидзе, на которую покупается новый золотой ламборджини, когда старый поцарапается.
>будут потреблять куда меньше тех кто пиздят рабы будут потреблять меньше, потому что в итоге спиздили у них же. и барин для них куда лучше чем вор.
> это все пидорашки виноваты111> барин не специально цену повысил111да-да, господин-барин-капитаглист не виноват, он бы рад бесплатно раздавать продукты
тот кто обанкротится, очевидно же.
>да-да, господин-барин-капитаглист не виноват, он бы рад бесплатно раздавать продуктысчитает что барин мудак потому что ворует у работях@борется с барином тем что ворует у работяг сам
>когда старый поцарапаетсякогда в нём пепельница заполнится
и это санет твоими проблемами, что там зумеры наговнокодили. вон мне пришел как-то чужой штраф от гибдд, потому что система из-за грязного номера считала номер неверно. это при том, что у меня совсем другая марка автомобиля, кого волнует. сейчас вроде можно обжаловать, а тогда мне надо было ездить в гаи не один раз, писать заявления, хотя всем очевидно, что штраф не мой. проще было заплатить, чем тратить нервы и время.
> врете врете врете111> ты не у барена своровал ты у рабочих воруешь111> не воруйте пожажуста у барина прошу как же куколд барина защищает, кек
ну т.е. воровать у барина нельзя, негоже, правильно тебя понял?
ни на кого ничего не вешается. ущерб от шоплифтеров размазывается по ценнику. то есть, условно, если магазин продал товары, за которые он должен был получить 110к, а в кассе имеет 100к, значит цены будут подняты в среднем на 10%.
ок. а где работать тогда? надо просто всей страной в дс понаехать, и заживём тогда
>и это санет твоими проблемами, что там зумеры наговнокодили.ты не понял о чем я. в стране жесткий дефицит айти кадров. 80% рынка тупо съебали. остались только верстальщики на реакте и с1 господа. никто физически не может в стране написать такую систему
забавно что у пидорах даже нету понятия что воровство уже плохо как поступок. для них стоит только вопрос у кого можно воровать.
там где нет штрафов
>размазывается по ценникутак а кто платит в итоге, то?
там всегда стоит охрана, так что забей. по камерам тоже следят в больших тц. тебе вот надо иметь административку или уголовку за хуйню?
так эта система развивается глобально. уде сейчас в терминалах стоят камеры, как думаешь, для чего? на будущее, чтобы просто прошивку обновить и готово. даже в систему с аналоговыми камерами внедряют нейронки, как в метро дс например. будет продукт готовый, будь уверен, что его тут де внедрят.
ну раз не воруешь, то и ладно. в чём проблема? за мыслипреступления наказывать ещё не научились, а плохие мысли есть у всех.
когда барин ворует это хорошо и вообще это капитализм и рынок, покупатель сам виноват, а когда раб ворует у барина это плохо, нельзя и воровство?скажи честно, ты когда стал куколдом?
>когда барин ворует это хорошо я этого не говорил, мне помнится что я лишь пустил мысль что вор для работахи даже хуже барина, но это не значит что барин хорош.просто сама подача что вор хорош потому что у барина ворует ущербна в корне.
>за мыслипреступления наказывать ещё не научилисьну это пока
земля стекловатой тогда, по пацански жить
чуш панчик скоп
дык я-то осознаю, но если вдруг спросят, то, размуеется, я ошибся. по закону всё чисто
двачую. надеюсь ты пронесешь это через жизнь, того стоит.мимо 40лвл
ты тупой?
ложь еще зашкварнее воровства. в итоге ты у боженьки будешь записан не только как вор, но и лжешь. а он помнит.
> ничего не ворую потому что страшнодык а ты ничем не рискуешь. если взяли за жопу, то просто говоришь, что забыл оплатить и оплачиваешь.
как научатся, так и начнем все бегать с горящей жопой. проблемы надо решать по мере их поступления.
ты скажешь кто платит за украденый товар, или нет?
именно так и попросили, справка об отсутствии административных правонарушений по нескольким статьям (например за вещества, алименты и т.д.). брал через госуслуги
мое мнение %которое тут нахуй никому не нужно%%: своими мелкими гадкими поступками ты портишь себе карму, и можешь упустить какой-то более крупный случай, когда и если он представится. ну или пиздил по рублю и прокатывало, а как появилась возможность спиздить 100.000 рублей, так и обосрался или поймали тебя.
>мое мнение %которое тут нахуй никому не нужно%%:>кармурелигиозный дебил не может не срать под себя
сомневаюсь, что на это не хватит ресурса. так-то всё уже написано, надо только собрать в конкретный продукт для кассовых терминалов и серверов. если это пощволяет коммерсам снизить издержки, то этот продукт будет и весьма скоро. это же деньги
ну вот я и говорю, надо оставить все колхозы и пгт и в дс понаехать. или ты из манямира капчуешь?
мистер жопочтец, прочти еще раз написанное мной в изначальном посте. если не дойдёт - еще раз прочти.
ты не там рабов и господ ищешьрабы это всё податное сословие, то есть те кто платят налоги. в современом государстве это почти все граждане. и твой так называемый барин тоже платит налоги и он такой же раб, только побогаче. и такого же рабского твоего сословияа государь этим рабам это государство и оно как раз и будет карать непослушных рабов, которые настолько глупы, чтобы красть под камерами с открытым лицом и оставляя паспортные данные.
>ты у боженьки будешь записан не только какпусть тогда лучше сделает яйца по 80 за десяток, да огурцы не по 2 маленьких огурчика по 120, а там и у меня самого уже цнс нормализуется и перестану забывать товары на кассе пробивать. я уже понял, что на пыпу, власти и кабанов надежды нет, так что можно уповать только на волю божью.
>религиозный дебил не может не срать под себя живет в говне потому что воруует и лжет. @не понимает почему живет в говнемне нужно его мнение, почему ты говоришь за всех?
ты можешь ответить прямо на вопрос и не вилять жопой?
>пусть тогда лучше сделает яйца по 80 за десятокбоженька наказал чмогу за пороки.@чмоха ставит условия боженьке как нужно поступать что бы чмоха не жил в говне.
я один раз случайно не пробил торт, охранник по камерам выпалил и в следующий мой заход доебался.
дык я не живу в говне. а за товары в магазе за меня платят покупахи. никто не в накладке
>шоколадку тырят, но на очередной раз попадаются и жизнь рискует уйти под откос>шоколадку тырят>и жизнь рискует уйти под откоснахуя совок разваливали спрашивается, в котром сажали за колоски?
>пиздил по рублю и прокатывало, а как появилась возможность спиздить 100.000 рублейну, а я летом камаров убивал. и так привык что потом пошло поехало.такие у вас сравнения конечно.
постоянно так делаю, хватаю пару дорогих фитнес батончиков в карман и ухожу с ними на похуях. ни разу не спалили, если не считать самого первого раза в 17 лет.пока жил в общаге постоянно пиздил сыр, ветчину, шоколадки, хотелось вкусно кушать а денег не было. сейчас тоже периодически хватаю что нибудь маленькое, потому что прикольные чувства испытываешь от этого, настроение поднимается, хотя на том же обеде могу спокойно зайти в пятёрочку и взять точно такие же шоколадки24 лвл зп 100к
сегодня не пробъёшь, завтра не пробъёшь, потом тебя отследят по камерам, поймают и переломают ноги в подсобке.
так этот анонимус может купить себе шоколадку, на сигареты ему вполне хватает.ты не сравнивай бесправных крестьян, которых сажали за щепотку зерна, ими же выращенного с молодыми зумерками, насмотревшимися роликов про успешную жизнь, корпорации олигархов и т.д. они толком еще с шеи родителей не сошли, а уже хотят "справедливости" как они её понимают. а понимают они её так: мне должны дать базу бесплатно, а ещё всякого вкусного и побольше, пофигу за чей счёт. мать говорит, печально, какой у них хлебушек в головах, хоть и жалко ей его. за условную шоколадку они их журят и отпускают на первый раз. я вот ещё не разу не видел успешного человека-шоплифтера, реально травмированные жизнью головы, но такие почти все.
>постоянно так делаюдай угадаю, ты против ворья у власти, так?
да тут бесполезно взывать к логике и последовательности. я давно понял, что людям надо на пальцах, по крупицам давать самую простую информацию, и только со временем они что-то смогут усвоить.
ахуеть клетки
белые британцы грабили черножопых индусов 300 лет и устраивали им голод
не пользуйся кассами самообслуживания. работа в супермакете - это safety rails современного общества. квалификация не нужна, отношение и условия работы условно человеческие. если кассиров заменят роботы, в случае большого пиздеца исчезнет резервный социальный вариант. то есть личная гражданская позиция должна быть избегать касс самообслуживания и всегда пользоваться кассирами.
всем похуй на твои забывалки
нутк и че сделают-то?
будь аккуратнее с постами на "анонимной" борде. я гуглил подобные треды и почти во все прибегал какой-то заказанный, видимо лахтой, то ли бот, то ли отрабатывающий зарплату человек, копипастящий новости про то, как того или иного продуктового шоплифтера задержали, посадили, изнасиловали, и т.д.и будь аккуратен с тем что делаешь, это всё не шутки и поймать вполне могут. ты вряд ли пока имеешь представление о том, как работает сб и как в иных сетях/магазинах следят за камерами.
кирово-чепецк? был там у тян, тоже такая штука стояла, первый раз увидел. но там один магазин с ксо на весь город, в своём спб я такого не встречал ни разу.
сегодня вынес из пятёрки бутылку рома, палку колбасы и 4 банки пива. купил только маленький сок. как же кайфово когда дебилы не повесили камеры в нескольких ключевых точках.
у такого не украдешь незаметно.
поздно. его айпи уже зафиксирован, за ним выехал наряд.
дс, дикси. стоит постоянно кассир как надзиратель, меняются как на смене. висят еще камеры, которые палит охранник. всё также, кск тут писали - если не пробил, сами корректируют из-за спины и т.д. один раз охранник поймал чувака, который во внутреннем кармане спрятал сыр дорогой и ещё что-то, тут уже ждали полицию. вообще кассиры говорят, что воровать при таких условиях меньше стали, сложнее теперь
чел, это навязчивые мысли. у меня такие же, когда что то блендером погружным делаю, мол засунь палец, а что будет, а вдруг отлетит и прямо в живот воткнется. оно не фиксится, а просто игнорируется
дак спизди блять, практически на всех товарах нет магнита, последний раз спиздил рыбу красную. а смысл платить? пользуйся недочетом магазина, пока это возможно
значит, что-то подобное и в спб прикатит.дело не в наряде, а в, при желании, присовокуплении чего-либо к делам. нахой оно надо на таких гос.платформах писать что-то. вы ещё на харкачепомойку по биометрии начните заходить (вообще её нигде не оставляйте, нахуй этот кибергулаг).
воровские гены играют. отголоски коммиэксперимента над народом. терпи, не воруй.
если есть мысли о спиздинге, то ты уже вор по сути.
мыслепреступление?
так за это уже давно сажают же
когда весной школьницы ходят в колготках и юбках ты ведь тоже думаешь про это. по сути уже маньяк фидопил.
это быдло внутри тебя. борись с ним, и ты станешь лучше. мир станет лучше, анон.
есть история данного видео? что случилось с женой? она умерла? она ушла к другому? он смотрит на счастливые сторис его жены, как она с ребёнком проживает с другим мужчиной, счастлива? о год такое грустное видео
>как бороться с этим говном?зачем?
в одном магазе на рубль сделал, в другом на рубль, раз 5 ловили убегаю и все равно делаю уже в другом районе
подожди анонче, ты хочешь сказать, что только в расии есть барин, который лично тебя ебёт во все дырочки и заставляет целовать его пипиську, а других странах есть только справедливость и честные порядочные люди?поясните мне этот охуенный вброс на копиуме про "меня наебывают, но я не поведусь, а сам наебу?!"это звучит как обычное оправдание манечки у себя в голове, что мол у некоего >>>барина воровать можно и даже нужногде вас таких руснявых гомиков воспитывают? вы реально поехавшие в вечной борьбе с "высшим злом", в которой вы бедненькая жертва, нищукам приходится пиздить кусок колбасы в петёрочке, потому что барен несправедливо ставит на неё оче большую цену?менталитет вора это пиздец конечно шиза ебаная, а потом удивляются пердя в диван почему у нас страна такая хуевая, все воруют друг у друга, странно, с чего бы это
>3) на кс нельзя покупать развесное, а это все овощи и фрукты>4) на кс нельзя покупать выпечку, которая в пятерочке лежит. типа пончиков, круассанов и тд ты ебонутый?
можешь рассказать, зачем? нехватает денег что бы купить, или есть другие причины? какие?
со слов сидевших на дваче, угу, чё ещё расскажешь
небось когда с балкона смотришь вниз представляешь как падаешь
так возьми и не плати. если поймают - просто оплатишь и все. это безопасно, максимум, покраснеешь.
а тут есть аноны, работающие в пятерочках?раньше охранники сидели прямо в зале, и было видно, смотрят ли они камеры или нет. сейчас в торговом зале никого нет, и не понятно, мониторит ли в данный момент кто-то или нет. собственно, вопрос, сейчас кто то вообще смотрит за камерами в пятерочках и магнитах, или их могут осмотреть только по факту какого-то происшествия?
>оступиться у нас в россии - значит жизнь себе поломать родиться в расеи - значит жизнь себе поломать. воруй смело - хуже не будет.
>не догадываясь что пидораший мутаген воровства и есть причина яичек по 140 и сыр_очка по 1600да хоть по 300, какая разница, сколько не платить.
>как бороться с этим говном?там мёртвых зон 1 м3 на весь магазин. таких видосиков с чмоньками-воришками по любому кто-то себе на коллекции нарезает
воришка не является воришкой, пока его не поймали с украденным. а то, что на камерах, а может он оплатил на кассе? или, может, на одной полке взял, на другой оставил.
>воришка не является воришкой, пока его не поймали с украденнымон является, просто другие люди не будут знать о этом.говно не перестанет быть говном, если не знать о нем.
ебать, ты мне глаза открыл.
ты же не можешь, не имея оснований, называть кого-то говном.
если тебя не считают говном(или вором) то еще не достаточное основание что бы им не быть.но необходимое.
>как бороться с этим говном? получить пару раз по ебалу от охраны - как ебало заживёт сразу расхочется воровать.
>еби этих капиталюг анон, либо ты наебешь, либо тебябомж, спок
>бедный баренвсю недосдачу по сворованному товару перекладывают на зарплату продавцов ответственных за зал с зп 30к.>воровать, насиловать, убивать, гордитьсятипичная пидорашка.
>всю недосдачу по сворованному товару перекладывают на зарплату продавцов ответственных за зал с зп 30к.так у таких дегенератов, которые пошли туда работать, сам бог велел что-то спиздить.
>ловек, джон рождается в богатой семье, у его родителей уже с рождения есть сумма для поступления в гарвард>это справедливо7справедливо. все претензии к стекломойной мамаше, которая высирает новых нигеров не имея ни кола ни двора.
>так у таких дегенератов, которые пошли туда работать, сам бог велел что-то спиздить.
кассир в пятерочке, я, конечно, соболезную, что тебе приходится обеспечивать меня ништячками за свой счет, но давай на чистоту: ты сам выбрал свою профессию, как будто ты раньше не знал, что тебе придется за меня платить. ты, конечно, можешь и дальше кидаться говном, но тебе некого винить, кроме себя. получил бы образование что ли, нормальную профессию, но нет, ты хочешь сидеть на кассе и платить за мои шоколадки! я тебе в какой-то степени даже благодарен! спасибо! спасибо, что платишь! а если и бугуртишь, то только на дваче. что бы я без тебя делал.
а у тебя нет на кассе мониторов с камерами? я иногда видел как продавщицы смотрят в эти камеры, одна пробивает, а другая сидит рядом и смотрит
нет, все пятерочки переделали, и теперь никаких рабочих мест, кроме касс, в зале нет. а когда были, они там занимались не простором камер, а какой то лабудой: отчетность какую-то в экселе делали, ценники - что угодно, но не за камерами следили.
правильно, анон, наставили своих касс самообслуживания, экономят на персонале, этих денег точно хватит мне на шоколадку
>как бороться с этим говном?начать нормально зарабатывать. так чтобы не считать деньги в продуктовом магазине.
лоооол пздц. заходишь в ларёк а там тюрьма)))
вы думаете это продавчиху отгородили от пидорах? это пидорах оградили от продавчихи
хуев как дров. даже если ты кошелёк чужой нашел с деньгами и себе присвоил - это уже кража, надо в полицию нести. всякие ебанутые поговорки "не пойман - не вор" оставь для тупых зумеров шоплифтеров. а то по твоей логике можно угнать машину, покататься, бросить и усираться что ты не вор, раз за руку не поймали. ладно, кражу в магазине можно списать за невнимательность, только на карандаш тебя все равно возьмут.
боядь а мне ссыкатно. пробиваю. страх что забыл пробить товар и все перепроверяю обратно. когда прохожу через детектор лёгкий тревожность вдруг забибикает. всегда так даже когда уверен все пробил прохожу через детектор страх какой то. пздц что за хуйня. сейчас часто хожу страх минимальный стал. но когда много товаров все равно страх нагнетает.
>или же жить в тувесразу видно, насколько буддизм продуктивная религия, а не бесполезная хуйня.
>не пойман - не ворда. это статья 49 конституции.
в гамните баг был на кассе связанный с большим колличеством товара - вылезало окошко с вводом количества товара ну и жми отмену. товар не отражался в списке. пофиксили сцуки. воруют у пидаров сетевых и прально. они сцуки всех скупили ларечников в нулевые, понаставили везде свою парашу, наваривают пзц. еще и работникам гроши платят
выдавливай из себя раба. в ашане пидоры доебывались раньше, так я их отчитывал какие они неудачники и что им до поздна вкалывать
считаю надо ужесточить закон за мелкие кражи. первый условка 1 год, вторая 1 год колония поселение, третий 3 года. в чем я не прав?
в том, что твое мнение никого не волнует. законодателя так подавно
пятерка и гамнит прямо у кассы сидит чел и палит в моники. если народа много, то хераньки он чего пропалит
двачую! что-то перестали мы чувствовать баринский сапог в жопе. расслабились. нам, пидорахам, такое непозволительно. нужно за кражу расстреливать, как в 37-м! мы, пидорахи, обязаны жить с сапогом в жопе!
охранник пятерочки, спокойствие.
почему люди хотят ворвать??? это болезнь???
это ты живешь где-то в глубокой жопе. переоборудовали пятерки у нас уже.
нет, просто платить неохота.
а я где-то писал что в москвабаде живу? говорю что вижу. продаван или дирик в монитор палит и то невсегда
если это мания - то болезнь. в основном тырят потому, что есть возможность
>вообще её нигде не оставляйтедолго же ты спал. сейчас на неё даже рахрешения не спрашивают, а сами берут.
я тоже даже не в региональном центре, а и вообще в пгт, а пятерочки все рано новые.
5+ лет назад только так и выживал, шоплифтингомбыло полегче, чем сейчас, щас бы не рискнул пробовать - глядят пристальнейв дс и в дс2, года два подряд каждый день по паре раз на текущие калорийные нужды, просто было мало денег, несмотря на честный терпильский трудразобраться с тем, как это работает было интересно, насколько это несложно и до какой степени можно так поступать. в-основном за воротник меджду телом и рубахой-под-заправку, или рукой за пазуху а-ля наполеон. сыр, пиздатые консервы. а так все что угодно бывало, вино, мелочи, фрукты, все виды товаров. все было заебись, но нервы все равно точатся. если и так нет денег то одинсосулька нервно, можно и за шоплифтинг понервничать, а когда в принципе все ок то не нужен этот стресс, тем более сейчас, можно за кусок сыра уехать в траншею ловили 4 раза за 3+ года: один раз отдал х2 от взятого, 1к рублей. другйо раз просто отдал на выходе все и разошлись. третий раз просто посидел немного потупил в магазе и разошлись. а четвертый раз смекнул и ничего не взял, сотрудники подкатили, покудахтали и я пошел.сейчас не рекомендую пробовать, т.к. такого релакса нет, как несколько лет назад
>кассир в пятерочке, я, конечно, соболезную, что тебе приходится обеспечивать меня ништячками за свой счет, но давай на чистоту: ты сам выбрал свою профессию, как будто ты раньше не знал, что тебе придется за меня платить. ты, конечно, можешь и дальше кидаться говном, но тебе некого винить, кроме себя. получил бы образование что ли, нормальную профессию, но нет, ты хочешь сидеть на кассе и платить за мои шоколадки! я тебе в какой-то степени даже благодарен! спасибо! спасибо, что платишь! а если и бугуртишь, то только на дваче. что бы я без тебя делал.>считаю надо ужесточить закон за мелкие кражи. первый условка 1 год, вторая 1 год колония поселение, третий 3 года.>в чем я не прав?
почему вам просто не оплатить за товар. если не можете купить просто не покупайте.
зис. лет 5 назад, когда охранники были, не было этих поцов за камерами следящих
в подсобку еще затащить надо, ежели силенок хватит. те времена прошли. попробуй зумерка затащи - он или ножом тебя ебнет или заявит что ты ему кожанную флейту показал и пиздец
были. -анон
а в чем плохого в гулааг??? всяких ворье и убийц отправить на принудительное труд, пусть там гниют, да и похуй.
дык я плачу, но как человек с мозгами задумываюсь, почему цены высокие а зряплаты низкие. хотят пусть и воруют - не мое. еще добро барена я буду защищать
вот именно не покупайте и все, пусть гниют оверпрайс товары
вот бы воришкам руки отрубали, как на востоке. видишь однорукийсосулька по магазу идёт - надо палить долбоёба, чтобы не спиздил чего.
>ахо-хо невинаватая, я произошла чудовищная ошибка ряяя
бывает погрешность это статистика.
считаю каждого вора надо фоткать и напечатать в ultra4k формате ебало. пусть висит в каждом магазине. закон надо такой. чтоб шкерились
один раз украл фрутти жвачку рублей за 70.меня поймали сразу, охранник отвёл в подсобку, еле выкрутился чтоб ментов не вызвал.больше не воруют в магазинах
>охранник раз в стол лет чеки заглядываетты можешь ему отказать.
испытания
испытания
>ты начинаешь жить в геттомировая практика
лучше даже в тащить. потому что "мелкое хищение" - лоховская административка. а вот грабеж - это для пацанов. а ещё лучше ему ножом угрожать, чтобы сразу разбой был - это для илитариев. сразу авторитетом в камеру заедешь.
ахахаха подлива
жиза жизненная - в жизни ни разу ничего не крал , но постоянно на подкорке эти мысли мб это древняя память предков борется с человечностью - раньше же не было цен на товары - все на земле , под водой или на дереве росло - не было частной собственности
там и так сидят такие баубушки. и всё своё они спокойно получают.
>пидораший мутаген воровства и есть причинада, не гойда и ссанкции, а воровство в продуктовых, конечно.
замкадное быдло? в москве сейчас в каждой дырке камера, тебя даже останавливать не будут, просто заяву напишут и приложат записи, где ты регулярно у них пиздишь
красавчик. я сам в местном магните пробиваю иногда дорогой кофе по утрам как дешевыйне попробуешь ведь, пробиваю на кассе
>я могу прямо сейчас кинуть себе эту шоколадку в карман никто не узнает",узнают антош, узнают. первый раз повезет, второй раз не заметят, в третий раз поймает на выходе дядя ахмет за плечо и скажет "ээ блат, пайдем са мной" и ты пойдешь. послушно пойдешь.лично у меня так было. наслушался ютуба про шоплифтинг году в 2015м. и ездил в ашан на краю города. раза 4 ездил. тырил всякие жвачки, конфеты и один раз диск для записи фильма гигабайта 4. вся сумма "краж" наверное 1000 рублей не было бы даже. короче в 5-й раз на выходе из тц заверули, пройдемте и в камерке охраны показали мне распечатки всех моих передвижений. всех за все дни поездок. а это было в разные дни и месяцы.вот и думайте.ну и что. отмазался, сказал справка есть,но готов оплатить всё. и оплатил. ещё хотел вернуть жвачку одну в кармане, но охранник ехидно заметил "вы же только что это оплатили". потом сфоткали меня и всё, я ушел домой.с тех пор как бабушка отшептала воровать. но, я до сих пор не знаю зачем они сделали фото. типа если вернулся бы, чтоб для полиции данные были? не знаю. сколько времени прошло, более проблем с "законом" не было.ну кроме того, как меня вычислили за сталкинг отдной снежинка в 2018 году и утром в 5 утра менты приходили ебали мозги. но тоже отпустили из отделения потом.
>с тех пор как бабушка отшептала воровать.
>дс, дикси. стоит постоянно кассир как надзиратель, меняются как на сменеу нас в дс на коньково в местном магните алкаши чекушки воруют, лол
нормально анончик подорвал нищих пидорахдаже аватаркоблядь подсосалась
нищий, спок
я так пакетами выносил, вообще похуй. ну сейчас стали охранников ставить туда, но если большая толпа и часто меняешь магазины, то норм все. единственное правило - не кради алкашку, за ней следят тщательно
>и в том числе административок по мелким статьям. еблан, нет такого, через полгода только в фсб базах есть они, даже у ментов обычных нет истории ап.да и вообще, откупиться всегда можно, держу в курсе
а ты, видимо, за, что ли?
>потому что страшнореши тварь ты дрожащая или право имеющий.я вот обычно не таскаю, потому что крайним будет галя ответственная за кассы, охраник, в конце концов товар подорожает на величину убыли. то есть пострадает такой же аноним как и я , но кабан останется при своих.
конечно. лучше ворье, чем ебанутая гэбня.
ты в какой стране живешь, пидорашка? в рашке убийцы людоеды едут на сво из тюрьмы, а через полгода возвращаются героями и уважаемыми человечками.
>единственное правило - не кради алкашку, за ней следят тщательно а если прямо там отхлебнуть? предъявят?
воровать надо не еду в магазинах,а нефть у пидарашекмимо сечин
> едут на сво из тюрьмы, а через полгода возвращаются героями и уважаемыми человечками.это по первому каналу такое говорят?просто ирл им бьют ебальники и смотрят как на прокаженных
ты живёшь в маленькой хуйне, в городе всем поху и никто лруг друга не замечает
помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза1помощнику деда мороза8помощнику деда мороза,помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза,помощнику деда мороза5помощнику деда мороза3помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза3помощнику деда мороза,помощнику деда мороза4помощнику деда мороза4помощнику деда мороза,помощнику деда мороза4помощнику деда мороза8помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозаупомощнику деда морозадпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозацпомощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза-помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза4помощнику деда мороза9помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза1помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза4помощнику деда мороза2помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза8помощнику деда мороза,помощнику деда мороза8помощнику деда мороза9помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозаспомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозаупомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза5помощнику деда мороза7помощнику деда морозапомощнику деда морозапомощнику деда морозачпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозацпомощнику деда мороза помощнику деда мороза
с легким паром
николай чудотворец
сосулька
гавно
великий устюг
лапландец
gg
у меня раза три заглядывали за лето. но я охламон, хожу на похуй, в домашнем. поджингл белз вообще.
ахаха наконец-то сделали так, чтобы слава менялись на другие типо великий устюг зайчик еблан зайчик. как круто, что меняются автоматом типо новогоднее настроение
не френдзона, а взаимовыгодного сотрудничества тредтащемта на вход подаются такие данные:я омега, она - пиздаглазая стейси. её гешефт: всякая лайтовая дружеская помощь и использование меня как эмоционального тампона.мой гешефт: перестал обоготварять женщин, понял что они такие же люди со своими изъянами, пропала тряска при общении с тнусами. мне даже приятно слушать всякую бабскую хуйню, т.к приятно, что рядом естьснежинка . чувств к ней не испытываю, шекель не трачу, в сети вниманием не подпитываю. вопрос в залкуколд ли я? перегреваю ли я рынок пизды своими действоими?омёга узнал что такое френдзона и прибежал вна харкач для одобрения/осуждения коллективным разумом улия
снежинка
ебаная макака блять. теперь даже т_я_н на каую-то хуйню заменил
с легким паром
б_а_м_пабу иди нахуй
кек,абу не только мат пикает?
да ну нахуй. и мат тоже?
б_а_м_п
б_а_м_п
б_а_м_п
да ты зайчик
и как найти стейси тян, если вокруг сплошные фемцелы, ещё и с охуевшими запросами?
>зайчика с пробелами можно?
да она как-то сама появилась
помощнику деда мороза
ты рождественский олень и чушпан. ну я также делал с первойснежинка , потом правда нужно дропать. т.к. нормальныеснежинка будут думать, что ты занят. да и старая мозги джингл белз начинает даже в дружбе.
всё было относительно в рамках нормы, пока не высрал это:>перегреваю ли я рынок пизды своими действоими?вот на этом моменте тебя смело можно категоризировать в кyкoлды и кунские подстилки. не-кyкoлд априори не должен исходить из петушиных позиций заботы о потребностях других кунов. твои намерения должны быть хищническими и эгоистичными и переживание за недоступный для других "рынок пизды" никак в эту стратегию не укладывается
ну мыже все один домаы, все друзья. а друзья помогают друг другу
отношение быдла к потрошителю труповбольшинство комментаторов и большая часть двача поддерживает этого татуированного патологоанатома. причём не за раскрытие преступлений, а просто так, мол есть такая работа, потрошить мёртвых людей, и вот спасибо вам за эту работу, что бы без вас делали. вас, вашего родственника, любимого человека отправляют потрошить и резать голышём, без вашего согласия. как хотят, так и поимеют, во все щёлочки. ну вполне закономерно, кто не ценит девственность, является нигилистом наукоботом тот и уважает этого палача. а особенно бабищи, те, кто за аборт, те кто залетают скорее всего, чтобы потом насладиться отнятием жизни, им очень нравится такая тема.а самое интересное, что он, по его словам, стал бы либо патологоанатомом либо гинекологом. либо ковыряться в пизде у женщин, либо резать трупы, ну вы поняли да, человек шиз абсолютный. а это ещё на меня как на шиза смотрят психиатры в рф и огрызаются, из за того, что не служил. а ещё он весь татуированный, что является психическим заболеваниемдавайте на чистоту, очень мало его потрошение связано с раскрытием преступлений, чаще всего это просто так. и "люди" это поддерживают. я в ахуе.
я знаю к чему всё ведёт. прибегут 99 % посетителей двача, то есть наукоботы и будут говорить, какой я тупой, непрогрессивный верун. знаю, проходили. просто интересно, какие отговорки вы найдёте на этот раз, когда оправдывать нужно больного психопата.
скотоублюдия
дай бог здоровья и счастья вам и вашим близким🙏
подарибог дмитрию счастья, здоровья и долгих лет🙏спасибо за интервью❤
гой пишет: наш последний врач. он уже хочет под нож к врачу перед или после смерти. что у этого гоя в голове? типо мне не важно что с трупом случится, я всё равно умру, я такой прогрессивный, посмотрел блогера ларина и теперь я тоже атеист прогрессивный, а ещё я за кремацию ))
вы понимаете, что народ будет хвалить любого маньяка, если батюшка благословил? это же пиздец.
>отношение быдла к потрошителю труповсмотрите быдло кого-то называет быдлом.тебе не похуй что у дрессера тушек на тельце нарисовано? запретить-непущать?срыгни с треда керогазовый блевак.
как и ожидалось.
иди в бототред: новогодние бугурты. битардище без жизни атеистическо просвященное.
тело-прах земной , убежище духа мёртвое тело - это просто тлен , если ты человек сентиментальный ты можешь испытывать эмоции смотря на труп , но по сути это уже не человек , просто мясо и кости , не более
о, наукошиз, привет
опять ты серишь , сколько раз повторять научись уже нормально тролить , а потом уже высирай свои треды , а не наоборот
причина жопной протуберации?
перефорсер привет. я тредов пол года не создавал.ну посмотрел бы на тебя, пока твою мёртвую 10 летнюю дочь этот пузанчик резал и ебал во все щели. тебя бы это нисколько не смутило бы, ты же просвященный человек, не зашоренный.
как и ожидалось, весь мейлач за палача. я был прав.
дальний родственник, с которым иногда пересекаюсь, работает в морге. с виду абсолютно обычный мужик с обыкновенными интересами, но начитанний и умный шо пиздец. абсолютно похуй кем он работает. также и на этого татуированное мужика. всегда кто-то будет чистить сортиры, а кто-то резать трупы. все профессии нужны...
>пока твою мёртвую 10 летнюю дочьтебе это не светит не ссы чмондель.ты последний раз кошку-жену трогал когда из дырки вывалился.
ты прав,нужно занять его сексом или как ето там,не помню короче
ну ты как то нечестен с собой. на ютубе ты посмелее был, прямо здоровья желал ему, и зарплаты огромной.давай на чистоту. за что спасибо? вот бабища написала, у меня умерла мать. спасибо за что? за то, что раскрыли настоящую причину смерти? то есть имело место быть преступление? нет, она промолчала. значит сердечное? скорее всего. а нахуя копаться в теле мёртвой матери, если не было подозрений на убийство. но бабища благодарна за это. спасибо что поковырялись в теле моей матери. очень благодарна. так что ли? я вообще в ахуе с двача, тут самые отбитые нахуй ""люди"" в интернете.ушёл от темы. так ты согласен на то, что твою десятилетнюю дочь будут резать и насиловать патологоанатомы? неудобный вопрос, понимаю, поэтому ты решил перейти на личности.
ты ебнутый, анон?
и это я ебанутый ещё.. значит всё что пишут в ютубе, вк и на пикабу это мнение мейл ру также. на пикабу быдло.
>в америке почитают докторов>ну всё правильно делают! молодцы!>в россии пытаются почитать докторов>аррряяяя быдлааа уааамнение оп-хуя
>>в америке почитают докторов>>ну всё правильно делают! молодцы!это мои слова? лахтавыблядок. про страны речи и не было. где ты нашёл это? сам придумал, сам оспорил.
>докторовбуквально потрошит трупыдоктор.
пока ещё ни одного внятного поста не было. только срач, пукания без аргументации.
шиз, спок/thread
таблетки забыл посоветовать, скриптованный ботяра.
да кому ты усрался, лол?над тобой посмеются в этом итт, а завтра забудут дуру
отвечу в зеленом.ты, манька, можешь отказ написать, и никто твою мамку ебать не будет, кроме тебя, пока она не остыла, а то последний шанс скинуть листву пропадет. алсо, судмедэксперт и патологоанатом это разные специалисты и последний убийствами не занимается, у них даже отделения разные, так что ты не просто ебанько, а еще и тупица без матчасти.
давайте, ещё кто. хочу узнать, как много тут мразей сидит. если не учитывать другие айпишники с устройствами то их около 8, которые уважают палача.
во-первых, его работа определять причину смерти того или иного человека, а не тупо от балды резать труп. во-вторых, в чем вообще проблема? ну режет он трупы для определения причин смерти и что?
ты далбаеб, с тобой бесполезно даже.
>если не было подозрений на убийство. наивный...сейчас убийство можно сделать, практически не оставив следов. есть такие вещества.а труп - это просто труп. он ничего не чувствует, понимаешь? человек мертвмимо
>в чем вообще проблема? ну режет он трупы для определения причин смерти и что?в ютубе ты желал ему здоровья, и зарплаты. за что конкретно? это же просто резать труп по твоим словам, что такого сакрального?
>и это я ебанутый ещё.. значит всё что пишут в ютубе, вк и на пикабу это мнение мейл ру также. на пикабу быдло.
вот бы опчика на суточки в морг за 1500₽ отправить, сразу по другому запел бы.
>анон по фактам отвечает на тред>ты далбаеб, с тобой бесполезно даже.отписался
значит зумерков, которые ссали на могилы на кладбище, зря набутылили и наказали? я тебя правильно понял, это всего лишь могилы?
>его работа определять причину смерти того или иного человекаи мы в прошлые годы даже смогли воочию убедиться, насколько качественно патологоанатомы по всему миру выполняли эту работу по определению причины смерти того или иного человека. ну это когда обугленному на пожаре трупу или чуваку с выпущенными в пьяной драке кишками ставили причину смерти "ковид", лол.
>начит зумерков, которые ссали на могилы на кладбище, зря набутылили и наказали? я тебя правильно понял, это всего лишь могилы?ну смотри, могила, крестик, венки, рюмка водки с хлебом - это дань памяти умершему. своеобразный ритуал. мертвеца не выбросили в яму, а похоронили, чтобы родственники приходили к нему и вспоминалиа стол "палача" - это стол "палача". он работает с трупом, тут нет никаких моральных установок, лолтем более если он ебал труп - все это прекрасно проверяется
даа, проникся бы и сам захотел резать трупы.. мммммм... нямка...пиздуй, нахуй ты мне гоминида разумная нужна тут. ты же первый под нож хочешь, а потом в кремацию. кек, зачем элита мира знает всю свою родословную и делает мемориалы из дорогих материалов. вот тупые, они же землю засоряют своими трупами ))а тут корреляцию можно проводить. все кто меня пытается задеть, это ковидло масочные гойчики. они же и прививались в пандемию. а как думаешь, чем? спутником ))))
я ему ничего не желал. >за что конкретно?ну, за определение причин смерти людей можно. не особо ебу, что там у людей в головах. >это же просто резать труп по твоим словам, что такого сакрального?это не резание трупов, а определение причин, от которых помер человек.
в момент смерти я хочу быть в лесу. что бы там и съели меня. ни трупорезов, ни бюрократов, ни кладбищ. просто что бы сожрали а кости сами ушли в землю.
>ну смотри, могила, крестик, венки, рюмка водки с хлебом - это дань памяти умершему. своеобразный ритуал. мертвеца не выбросили в яму, а похоронили, чтобы родственники приходили к нему и вспоминалиты не ответил на вопрос про зумерков.>а стол "палача" - это стол "палача".понял, как барен сказал, так и будем считать. если батюшка благословит, то пойдём, как говорится. >все это прекрасно проверяетсяага, и во времена ковидла, реакцию на прививки тоже проверяют, знаю. у самого так 3 родственника стареньких полегло, сразу же после прививки. прекрасно проверяют индивидуальную переносимость, конечно. вообще везде всё проверяют.
>))школьник, спок
как ты смеешь не верить в новуку
ты ебанулся? где я посмелее был, кому я что-то желал? я этого чувака впервые вижу. ты на чем-то зацикливаешься, как и многие двачеры и не воспринимаешь никаких аргументов. или тупо троллишь. нахуя копаться? наверное, потому под видом не насильственной смерти может скрываться врачебная ошибка или убийство. вот есть люди, которые ковыряются в канализации, например, вот и есть такие люди, которые должны делать подобную работу- резать кого-то. относись проще к вещам.
тише тише. вот это тебя приложили, маньячелло. вам зумеркам такие темы не интересны, у вас наркота, секс, или повестки дня, раскручиваемые блогерами.
>ты не ответил на вопрос про зумерковна бутылку зумерков>как барену всех есть барен. и у тебя тоже>если батюшка благословит, то пойдём, как говоритсямать свою в лесу закопаешь, разумист?>старенькихя своим не делал. у меня бабки на пенсии, работать не нужнодавай по фактам что ли. мне становится скучно. я кстати серьезно. как видишь тебя не оскорбляю. не считаю шизом
первый годный тред за день. бамп.
ну семен...
выпотрошил твою мать, чекай
уже было доказано неоднократно, что комментарии ютуба, это мнение двача, может и не столь ярко выраженно, но это так. почему нитакуся хвалит врача, который вскрывал её мать? у нас же как это работает, человек умирает, а потом тебя заёбывают похоронные бюро сразу же. там пидарасы без чувств, предлагают тебе за всё платить. так откуда такая любовь к этой и прочим подобным профессиям?проще относиться? понял, значит ты ещё и куколд, девственность не важна. а значит и в загс сходить можно, проще же надо быть )))))))))))))))))))
иди ещё одну татуху набей, колобок-нитакусик.
больше с этого красножопого уебана проорался. ну и количество лайков - барометр пидорах.
чё ты там подпёздываешь. делать нехуй, как семенить. только на ваши высеры не успеваю отвечать. это удел бездуховных атеистических гоминид, таких как вы, имитировать доминацию даже в интернете.>на бутылку зумерковза что, кладбище это просто ритуал, и он закончился?>у всех есть барен. и у тебя тожеправильно. только у вас барен, от мира сего, который пидарас и мразота, заботящийся о себе. даже крестьян так не ебали. и ты его слушаешь, ведь морг это морг, по твоим словам.>мать свою в лесу закопаешь, разумист?нет>я своим не делал. у меня бабки на пенсии, работать не нужноя тоже не делал. это дальние родственники, вакциношизы.
с легким паром во имя науки
>за что, кладбище это просто ритуал, и он закончился?ритуал до тех пор, пока будет желание родственников оплакивать могилу родного>и ты его слушаешь, ведь морг это морг, по твоим словамесли я живу сейчас хорошо, то это плохо?>нета что делать будешь?>я тоже не делал. это дальние родственники, вакциношизы.ну тогда о чем речь? забей хуй, опчик, все нормально
>ритуал до тех пор, пока будет желание родственников оплакивать могилу родногоа может тогда труп не просто труп, пока его родственники живы и оплакивают его в течении множества лет? >если я живу сейчас хорошо, то это плохо?ты уже отвечаешь демагогией, как нейросеть. не учитываешь предыдущие тезисы.
работал санитаром в морге, отпиливал ноги трупам для поиска в кости планктона и обезглавливал тела с последующей очисткой черепа от плоти для воссоздания примерного облика. платили оч збс, остальное похер. чел с видео там тоже из-за бабок, просто понтуется.
еще несколько лет назад я бы со стопроцентной уверенностью решил бы, что оп - отвратительно жирный и ленивый тролль, да и в треде бы в основном сажа была бы.но бля, сейчас я уже не удивлюсь, если это реальный шиз с фиксацией на ебле трупов тут срет с галкой опа, пиздец.
почему двачеры ненавидят абу:плюсы:- создатель двача- патриот- альфачназовите минусы.
>фиксацией на ебле труповвсё как и говорили: сатанисты умеют только переворачивать всё наоборот, никакого ума.ковыряться в кишкахради денеглибо ковыряться в пиздеради денег50 к ))))))))))))а ты жопой смотрел интервью. чел поехавший. а называют поехавшим меня, великий устюгеры ебанутые на голову блять.
жестко.
и после этого семёном или шизом называют меня )) ответить на жирноту жёёскааааа чё за подпёздывание?
приятно посмотреть, как у тупого веруна горитхорошо шурикчики этой гниде в пасть нассали
гой, спокуху. только просвященной гоминиде приятно смотреть на страдания других приматов. любитель гуро тредов мамкин. теперь понятно, почему ты одобряешь патологоанатома. никакой аргументации, ты только что сказал, что ты садист и тебе приятно, когда другим плохо. самый ценный пост за сегодня, человек признался что он мразота и маньяк. возможно это писал даже бес, но пока низкоранговый бесёнок.
>вас, вашего родственника, любимого человека отправляют потрошить и резать голышём, без вашего согласия.не тебя и не родственника, а труп. труп не является человеком и согласия у трупа спрашивать нет нужды. ваш кэп.
а почему мне должно быть не похуй? я умру и мне поджингл белз будет что с моей тушей сделают, я этого даже не узнаю, лол. я просто не понимаю почему ты так трясешься то
слуг кожаных ублюдков тред.в частности купил с себе робот-пылесос dreame f9 pro и вот имею сомнения доволен ли я как слон.дело в том, что заявленная автономность - 150 минут и 160кв/м площади.но вот я его прогнал (мощность 3/4) по своей однухе 43 метра. начал с 50% заряда (которые и были при покупке). и хватило его на 26 минут (за это время он опустился до 15% и вернулся на базу). потом дозаряжался и поубирался (всего уборка всей квартиры заняла минут 40 получается, не более. нетрудно посчитать, что общее время выходит 35%/26мин = 1,35%/мин. возвращается он на 15%. а значит всего есть 85% уборки. итого: 85%/1,35% = 63 минуты. это в лучшем случае. получается да, убока съедает только 2/3 заряда от 100% и в целом должно хватить. но ведь акумы изнашиваются и через годик может и не хватить.вопрос общий такой - это норм, что у мне 63 мин, а не 150мин из зявленных или нести возвращать его под фейковыми предлогами и брать другое? в остальном он норм.если да - то подскажите что-то годное из этой же ценовой категории.
бумп
а нахуя ты его взял, если у 3с+ в 2 раза больше мощность за тот же прайс?
а нахуя ты его взял, если у 3c+ в 2 раза больше мощность за тот же прайс?
я не знаю анон, я не ебу в них.
ебало этого додика представили? купил себе "зверька", решил его "погонять" и делится своими наблюдениями. съебись на 4pda, мудень, тут тебе не рады.
я тут потому, что нихуя не понимаю что несут про своих зверьков на 4пда
bump
выручайте аноны, мне бы просто понять что я не брак купил.
бамп
какой же душнила бля, пылесос все дела сделал, а этот хуй думает, что он будет грустить через 3 года, пиздец!
еще бамп
нагрев гоя на бабки. купил дайсон по быстрому прошёлся гимнатсика и все.
да я шиз натуральный и этого не скрываю. у меня вообще фобия покупать что-либо дороже еды тк боюсь что попаду на ебучий брак (а я часто на него попадаю).
заявленная мощность достигается в пустом помещении на равномерно ровном шлифованном полу, без 100 объездов твоей мебели у углов диванов, ножек столов и т.д.
бро, скорее всего брак. покупал 2 робота, первый роборок с8 вроде, второй лидсту с мойкой. оба хватало на 80+ квадратов за одну уборку, второй еще и швабрами активно вращал и промывал их каждые 9 минут. первый, спустя 3+ года за один заряд спокойно намывает 66 квадратов на полной мощности. не знаю, что у тебя за модель, но я бы в сервис сходил.
за сколько купил??? мало чет походу брак надо менять. да батарея сдохнет через год и сама база.
а в базе-то чему дохнуть? кстати аккумы легко меняются и стоят не дорого. я на своем турбину меня, вот до нее заебешься, пока доберешься, а аккум чуть ли не первый вываливается на тебя, когда крышку снимаешься. самая лугкозаменяемая часть робота.
>за сколько купил???$224
попробуй зарядить полностью несколько раз прогнать на полный цикл с повтором. если так же 60 минут. то это наебалово, делай возврат на сервис центр или терпи. при демонтаже слетаешь с гарантии.
интересно, выйдет ли вернуть, если я его нормально почищу типа новый. планирую сказать что не коннектися к апке (такая проблема есть часто, насколько я вижу. у меня то коннектится).ебаная блять жизнь. если я что-то покупаю за приличные бабки, то оно точно бракованное, так всегда.
тоже думаю приобрести, эти роботы пылесосы хуйня какая-тода собирает волосы, мелкий мусор, пока ты на работе например, но какой ценой:- нужно подготавливать помещения, чтобы не было ничего лишнего на полу (мячик, резинка для волос, носок и тд)- нужно постоянно вскрывать и чистить- может заблудиться, застрять- может размазать грязь по всем помещениям
уже года полтора юзаю пикрил. на время работы решительно похуй до тех пор пока хватает на ежедневную уборку. робот без станции хуйня доставляющая больше геморроя чем профитов. задавайте ответы.
>то это наебалово, делай возврат на сервис центр или терпи.я планирую просто в интернет магазин вернуть типа к моему телефону не коннектится чтобы бабки вернули без мозгоебли. страшно конешно пиздец, я то терпила по жизни как раз.
зачем? скажи не соответствует заявленным характеристикам и все. зачем врать?
потому что у него должно пройти несколько циклов заряда/разряда, чтобы он работал нормально.
волосы наматываются? а во время чистки разматываются?
на самом деле охуенная вещь.
я тоже хотел купить, но кажется понял нюанс. у тебя пол должен быть ламинат или кафель ровным, линолеум хуево кажется убирается. вообще вещь хорошая но цена не прямь дорогая, вот только сомнение есть толк. дали бы на тест дургое дело.
пол у тебя какой ??? влажная уборка есть??? у него щетка или ещё есть всасывания?? и модель какая?
>зачем врать?потому что скажут давай на гарантию отправляй в сервисный центр, там посмотрят 2 месяца и вернут обратно типа все норм?
>волосы наматываютсянемного. но их легко снять, они наматываются в специальные полости.
блять, это надо убить целый день в шуме от его катаний чтобы проверить что он работает?
он у тебя в паутине
зачем эта робопараша? что она есть что её нет.пылесос должен быть моющим с крутящимися валиками, очевидно ручной. вот после него реальная чистота. а просто отсосом ты как пол отмывать собрался интересно? шваброй грязной развозить грязь из угла в угол?
блядь купи веник и совок за 1000 рублей , швабру с ведром за 2000 рублей. и все. итого 3000 рублей. гимнастика для тело. и снимает депрессию. это как бы прогулка))) нахуй эти ваши пылесосы за овер бабок для гои. а лучше завести тянку чтоб убиралась.
вооооот на столько похуй.
>блядь купи веник и совок за 1000 рублей , швабру с ведром за 2000 рублей.в гараже убираться сойдет. ты в гараже живешь?
думаешь после этих 2 циклов капасити батареи вырастет в 2 раза?
2 недели на диагностику или сколько там, если проблему подтвердят, вернут деньги или поменяют.
литарилли все, у кого не было робота говорят так, я в том числе. после покупки сразу вопросы отпадают, это одно из лучших изобретений человека в плане бытовухи. где-то на ровне со стиралкой и унитазом.
скажут нет, все заебись. возвращают, а 2 недели на возврат уже прошли. мое ебало? мои действия?
>вернут деньгида нихуя не будет. девайс исправен? исправен. а время работы скажут зависит от кучи нюансов.
хорошо куплю и попробую.
у меня был робот. хуета которая катается туда сюда, а как даже щваброй помоешь - так вся вода грязная.сдохла батарейка - я эту хуйню на мусорку отнес не стал даже с батареей заморачиваться. купил нормальный моющий пылесос - охуенная тема.
пишешь в рпн плюс независимая экспертиза. погугли как это работает.
вот так это работает >based on testing in the dreametech lab.
может еще солу гудману позвонить? может просто сказать что цвет не понравился и вернуть нахуй?
давай, отпишешь потом как оно. обнял.
ёмкость аккума можно замерить, как и время работы при заявленных условиях. если ты думаешь, что магазин этим заниматься не будет, намекни им про заказное письмо в соответствующую службу. я неисправную технику сдавал без проблем, попробуй сам сперва. чё сразу руки сложил?
>как и время работы>based on testing in the dreametech lab.
ты не поверишь, но технически не сложный тавар модно вернуть по этой причине при сохранении товарного вида.
пишешь капслоком истерично о возврате. чтоб был эффект.
ты не поверишь, но технически не сложный тавар модно вернуть по этой причине при сохранении товарного вида.
интересно если он хату пропылесосил со всеми вытекающими, у него товарный вид еще?
и что?
мб лучше заплакать прямо в отделении?
он же не из-за цвета идёт менять.
>чё сразу руки сложил?хз анонче. выше написал что со мной всегда так. хоу в обносках и телефоном которому 6 лет тк если куплю новое, оно окажется каким-то не таким с вероятностью 95%
и все. вы заебали, носитесь тут с маркетинговой хуйней. все эти минуты под звездочкой. и мелкошрифтом сноска>based on testing in the dreametech lab.
взять эту рабопылесос снять трусы положить на пенис можно ли фонтаном кончить??? просто как вам сказать люблю тарахать технику.
дык у него несколько режимов работы с разной мощностью, естественно в характеристиках указано время работы на минималках
бля да ты ебалай же,во-первых там в инструкции написано - при первом использовании зарядить до максимума, то есть оставить на ночь надо было.во-вторых время работы они приводят для минимального режима всасывания, а ты взял 3/4 от турбо и удивляешься.и наконец забей хуй, 43 метра убирать тебе его хватит лет на 5 точно, на мощность всасывания забей хуй, это маркетинг для анальников.
технотрах?
>бля да ты ебалай жене отриицаю.>при первом использовании зарядить до максимума, то есть оставить на ночь надо быломожет ебалай, но не верю что оно на что-то повлияет.>во-вторых время работы они приводят для минимального режима всасываниякогда он пошел в ванную, я уменьшил на стандарт. скорость расхода не поменялась.
шиза, может в хлеву или бараках и норм такую бандуру держать, все равно все хуево вокруг, как у тебя с откосами и полом, но в чистой квартире вот эта ебала строго нахуй идет, ибо портит вид и место занимает.
>всего уборка всей квартиры заняла минут 40 получается, не болеекстати у меня именно 43 квадрата убирает эти самые 45 минут. но у меня все везде выкручено на максималки. даже тряпку рвет. так что забей. тебе этого времени хватит на уборку.
блин, ну и ты заряди его на максимум, а потом прогони на непрерывную чистку до разрядки аккума, иначе это кукареки все.
считаю техника должна использоваться не только для облегчение труда но удовлетворять хозяина. если нет то техника зря куплена.
я свою квартиру-студию площадью 30м² полностью убираю пылесосом и влажной тряпкой за 25-30 минут (с отодвиганием дивана, поднятием стульев на стол, уборкой под кухонным гарнитуром, уборкой полов в санузле, отодвиганием стиралки и т.д.). бодрит как зарядка.тебе лень потратить 40 минут в неделю на качественную уборку?скоро баб ебать перестанете, купив себе какого-нибудь робота-хуесоса... вэйт, оуууу, щщиии...
>кстати у меня именно 43 квадрата убирает эти самые 45 минутбатареи сколько хавает при этом?
>скоро баб ебать перестанететак мы уже.
а вдруг нет? вдруг реально неисправность? чё ты опа сразу отговаривает?
>тебе лень потратить 40 минут в неделю на качественную уборку?пиздец чухан, работ каждый день должен работать
так значит пора меняться! давай, бро, хуже не будет. зато будет чувство, что ты все сделал и не затерпел.
>и не затерпелне затерпел, но потратил 2 дня выходных с невряком внихуя.
>батареи сколько хавает при этом?примерно половину. но бля, анончик, у меня робот за овердохуя бабла. очевидно при пятикратной разнице в цене там и аккум будет пожирнее.
я хочу дайсон потому что иногда надо пылесосить машину салон и под копотом
какие два дня, сдать и забрать коробку ?
засираешь квартиру - ты, а чухан - я? отличное оправдание для грязного лентяя.
абсолютно нормальный результат и на время действия гарантии он точно будет спокойным образом справляться с твоей халупой. потом - в рот оно ебись и продать на авито/купить новое. стоимость часов жизни въебанных на уборку он экономит всё равно на миллион.
> какие два дня, сдать и забрать коробку ?так он один день будет собираться, продумывая всё до мелочей, беря с собой пачку всех документов, включая школьный аттестат, - на всякий случай. возьмет газовый баллон, рюкзак и палатку - а вдруг чего. забудет шапку, вспомнит об этом на половине пути, в панике вернется, будет 2 часа себя успокаивать и заставлять выйти из дома. выйдет, дойдет/доедет до пункта назначения, поздоровается и начнет запинаться/заикаться, что-то бубнеть себе под нос, а когда всё-таки сможет объяснить то, зачем пришел, ему скажут - давайте пылесос... а оп его дома забыл из-за волнений. второй день он будет добираться домой и строчить историю в тред.
>ему скажут - давайте пылесос... а оп его дома забылвернувшись домой обнаруживает пепелище, ведь оп на нервяках забыл выключить газовую плиту с чайником.
отучайся говорить за других людей.
отучайся говорить за других людей.
я сегодня утром его задрал и весь день с ним ебусь. завтра надо проверять с 100% зарядом, потом наверное всы чистить, вымывать чтобы как новый, собирать в каробку, наклеивать стикеры и нести обратно.
оооойййй, а то - что? модератору пожалуешься? отучайся душнить. или мне надо было смайлы в конце текста поставить, чтобы до тебя дошло? ваше сиятельство хуево, над которым даже на дваче нельзя пошутить?так затрясся, что аж 2 раза ответ отправил?
>так он один день будет собираться, продумывая всё до мелочей, беря с собой пачку всех документов, включая школьный аттестат, - на всякий случай. возьмет газовый баллон, рюкзак и палатку - а вдруг чего. забудет шапку, вспомнит об этом на половине пути, в панике вернется, будет 2 часа себя успокаивать и заставлять выйти из дома. выйдет, дойдет/доедет до пункта назначения, поздоровается и начнет запинаться/заикаться, что-то бубнеть себе под нос, а когда всё-таки сможет объяснить то, зачем пришел, ему скажут - давайте пылесос... а оп его дома забыл из-за волнений. второй день он будет добираться домой и строчить историю в тред.проиграл. чисто меня описал.
бля , ты еблан?
отучайся говорить за других людей.
это был не я (оп), но в целом ты меня нормально описал.
что за 3с? реквестирую годный робот пылесос, обязательно с функцией влажной уборки
>3скак сс только ссс (без р)
пиздец, зато заряжается 3.5 минуты / 1%.
>реквестирую годный робот пылесосмой тебе совет. не лезь в эту тему без денег. годный робот который тебя будет устраивать по большинству пунктов стоит от 100ксегодня тебя не устраивает аккум, завтра выяснится что робот не распознает носки на пути. потом он будет тебе царапать ножки стульев и плинтуса ведь вместо лидара стоит поебота.
выручаю. все роботы-пылесосы - говно. одни более вонючие, другие - менее. все дешевле 100к тупо не выполняют заявленного. те, что дороже 100к - такое себе.что можно уверенно сказать про роботы-пылесосы?1. если у него функция влажной уборки, то она ненужна. работает очень плохо. не развозит грязь только если непосредственно перед влажной уборкой была выполнена уборка пыли. но, всё-равно, очень плохо. хочешь, что бы тебе мыли пол? найми соседскую лоли - она будет тебе мыть пол целый год за стоимость робота-поломоя нормального брендакупи нормальный робот-поломой.2. он плохо пылесосит. даже с самым мощным двигателем - он пылесосит плохо. поэтому его надо гонять каждый день.3. если гонять его каждый день то:а) пол будет терпимо чистыйб) ты вынужден будешь убрать всё говно с полав) ты постепенно расставишь мебель так, что бы робот не застревал4. подробная карта твоего жилища будет доступна кое-кому. а если у робота есть камера - то кое-кто сможет даже наблюдать за тобой.
они, кстати, не сильно шумят. в соседней комнате так и вообще не слышно.
нет
что за робот-пылесос за 100к?там анон хвалил xiaomi mijia 3c за 15к. он тоже плох?
>что за робот-пылесос за 100к?ну вот мой например
называется как говорю
roborock s7 maxv ultra
>roborock s7 maxv ultraи что вот прям вообще к нему вопросов нет никаких, настолько он хорош?везде говорят, что функция поломойки у роботов никуда не годится. у твоего тоже?
вот так выглядит грязная вода. сорян что мало. недавно сливал. >вопросов нет никакихесть конечно, я же тоже дохуя капризный. заебывает возня с контейнерами для воды, слей, помой, налей чистой. все хочу купить приблуду и подключить его к водопроводу и каналье, но чет сначала их не было на 120 вольт, а теперь жаба душит отдавать 250 баксов. иногда он неадекватно реагирует на перемещение всякой мелочевки по квартире. если переставить что он может некоторое время это место не мыть считая что это что-то там продолжает стоять.
>приблуду и подключить его к водопроводу и канальестоковая приблуда от производителя или костыли от дядюшки ляо?есть ссылка на приблуду?что будет, если не доливать воды в контейнеры?
>стоковая приблуда от производителяда
я бы поставил этот аппарат... если не ебаные углы, ковры и порожки в квартире. за любую хуйню задевает и стоппится.пришлось вернутьа ну, еще на подзаряд некуда ставить.
>что будет, если не доливать воды в контейнеры?не знаю. иногда вечером приезжаю и там лампочка красная горит. доливаю чистую, сливаю грязную и все. а ну и оповещение на телефон приходит. типа грязный бак полный/чистый пустой.
>если не ебаные углыу норм моделей боковая круговая щетка норм углы хуярит >ковры нахуй нужны?>порожки до 2 см норм модели проходят без вопросов>за любую хуйню задевает и стоппитсяэто да, провода надо организовывать >а ну, еще на подзаряд некуда ставить.шо?
>нахуй нужны?скажи моим родакам. им за 70 ужо.станцию некуда ставить.
> нагрев гоя на бабки.> купил дайсончёт в шёпот с этого.
.
.
а может, ламповых игор с ps1, трэнд?
это можно. мне в самом начале 2002 купили sony так что есть что рассказать
с легким паром!
это у тебя там дневник про нулевые что ли?
щас бы в динозаврика или багса банни поиграть
а где описания, рассказ про каждую игру? смысл картинки кидать то?
>fm3господи, как же хочется ремастера
сложна пиздец
сделай себе в эмуляторе ремастер, а то не дождешься ленивых и жадных жоп.
ну что мне тут, эссе расписывать? каждая из 4 это один из лучших представителей своих жанров. графон, музон, зайчикмплей, сюжет - всё на высоте.
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда морозапомощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозаэпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда мороза?помощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаепомощнику деда мороза-помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаепомощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаспомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозашпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаупомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза.помощнику деда морозапомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозаупомощнику деда морозагпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозагпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозабпомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза
помощнику деда мороза
да. помню как все каникулы в москве с наслаждением гамал в need for speed 4 и harry potter но была печаль - не было карты памяти. как в курск приехал - сразу упросил родаков купить.там было 15 слотов, думал - кайф, на 15 игр. а потом оказалось, что некоторые игры по 10 занимают.
>эссе расписывать? при чем тут эссе? какие-то интересные воспоминания об игре, впечатления и тд. картинки я и без тебя могу в гугле глянуть, еб твою мать
много наслышан об игре, но так и не накатил
для тех, кто хочет тырить и загружать для эмуляторов обложки.
где мгс хо-хо
как принять что у меня никого нет? ни родных ни друзей.
я могу быть твоим другом
хочю рисовать косметику для диабло 4.сам пока только пытаюсь для говна 2 сделать шмотки.кроме зебры нихуя не знаю.какими уроками обмазаться чтобы актуальные пайплайны понять и ускорить обучение?то что поздно вкатываться и отрасль убьют нейросети через несколько лет, мне похуй.кто-то делал шмот для говна2?
бамп
2-3 года и нейросетки тебя обсосулька опрокинут. куда ты лезешь?
мне поебатьпотом все равно скисну
посмотри раздел /td/. лучше чем ничего.
бамп
бамп
бамп
бамп
с легким паром
с легким паром
с легким паром
делимся своими планами на предстоящий год, карлики.
какие джинсы носят эти ребята?
бамп
придуманные жидами
лёб штраусс 501
бамп
lewis
фабрики большевичка?
бамп
глория джинс
спиздил мою фотку на аве в телеге?
88 моделей. ебануться
таки да!
возьму дефолтные
левайсы вообще не тянутся, все модели 100% хлопок. когда садишься в яйца врезаются.
джинсы должны быть широкими или нет?
они значит прочные?
если еще ремень посоветуете, то вообще расцелую
бамп
левайс 502футболки лонсдейл, ботинки гриндерс ил мартенс
бамп
у меня никакие не рвались хз
возьми портупею в военторге. правда там наверное оверпрайс.я свою ношу уже лет 15, и до сих пор как новая (в плане прочности) а так конечно потерлась от времени.
так 501 или 502? а то я в магазине через 20 минут буду
а чего это там араб рекламирует джинсы
так 501 или 502? а то я в магазине через 20 минут буду
немецкий сайт потому что
501 конечно, там даже 88 моделей сабжав любом случае униформу зигуна по оверпрайсу делают евреи
501 скорее всегопросто память подводит. я активно тусовался с середины 2000-х по 2013, 10 лет уже прошло с последнего клуба где мог пересекаться с разными субкультурами
немецкий сайт потому что
спасибо
я конечно дурачок, что в ренджерах пошел брюки покупать. я заебусь разбуваться
501 конечно, там даже 88 моделей сабжа с тифарета в хесед и обратнов любом случае униформу зигуна по оверпрайсу делают евреи
какие мамка купила, такие и носят.
от канье веста
я надеюсь это реально ддинсы 1917 года, иначе откуда такая цена
501 made & crafted japaniese selvedgeben sherman shirtsolovair bootsэто если хочешь быть тру, а не просто около-петухом
а да, и отбеливатель не забудьджинсу стирай не чаще, чем раз в 2-3 месяца, чтобы заломы были тру
пиздец, кому нужны щтаны деда, проперженные.
чел, нахуй ты в это лезешь, если нихуя об этом не знаешь, вот объясни. ты дурачок совсем? купи себе просто штаны и не выёбывайся, раз сам не знаешь нихуя.
>в 1920 году шахтер из аризоны гомер кэмпбелл протестировал гарантию levi’s® «новая пара бесплатно, если они порвутся» и вернул свои сильно изношенные и залатанные джинсы 501®. он и подумать не мог, что они станут символом наследия levi strauss & co., воплотив столетнюю историю и став одним из наиболее долго сохранившихся предметов одежды в наших архивах. гомер носил джинсы шесть дней в неделю в течение трех лет, подгоняя их под свои нужды: зашивал манжеты, набивал передние штанины, добавлял карман для инструментов на правом заднем бедре, заменял потерянные пуговицы и продевал веревку в верхнюю петлю. когда он их купил, джинсы весили около полутора фунтов. когда он вернул их, они весили около шести фунтов. наши джинсы homer campbell 501® 1917года — это точная копия, высокая посадка на талии и свободный прямой крой. все уникальные исправления гомера тщательно воспроизведены. упакованные в старинную посылку с почтовым штемпелем из аризоны и датированной 1920 годом, они представлены так, как будто вы получили их от самого гомера, включая копию его оригинального письма леви страусс и ко. это произведение выпущено ограниченным тиражом: всего было изготовлено 250 штук.
нихуя не понял, честно говоря. made & crafted значит своими руками модифицированные? просто не нагуглил на оф сайте таких джинс
хочу выебываться
как вам курточка?
а как ты собрался выёбываться, если даже не знаешь чем именно ты собрался выёбываться?
так нагугли в гугле, братиш
хуйня + аут оф сток+ ты нищук который бы и так не купил
мне достаточно знать, что это скины носили
лол, ироничненько.
ты собственноручно расписываешься в позерстве. как же ты жалок и смешон. и накупишь наверняка нелепой хуйни, которая не сочетается друг с другом никак, а потом ещё и пизды от хачей получишь. ха тьфу на тебя, говна кусок.
там всякие diy штуки выскактвают. это похуй. мне модель нужна котооую я в магазине куплю. на сайте только пик есть
мне похуй. мне просто нравится их внешний вид. хочу такие же джинсы
ты ещё адидаса алоизовича генеалогическое древо не видел вместе с половиной админской конфы еврийцев. а модные циферки с буковками ваще иудейский магический биборан.
те, которые им продали евреи
так годные джинсы, но если честно последнее время вообще польский шмот прикалывает
какие "такие", уёба, даже то, что ты скидываешь, вообще не то что носили скины. посмотри какие должны быть джинсы, это 501 левайсы, но на 2 размера меньше чем нужно, они должны быть как узкачи. но ты мудила слепошарый, позер и кусок говна, поэтому не заметишь таких тонкостей и будешь выглядеть не как скин, а как позер малолетка.
футболка с принтом "славянскийвоен88"продавец: ип надир оглы буль-бульизготовитель:сосулька сунь вчай из города чунчонг
хуй!!!
это не оно разве?>но на 2 размера меньше чем нужно, они должны быть как узкачи.чтобы это узнать я и сделал тред.
а нахуя они носят на 2 размера меньше? чтобы сосуды пережались исосулька стоять перестал?
>чтобы это узнать я и сделал тред.ты всё равное не узнаешь всех тонкостей, и будешь ходить как сраный модник, которого любой нормальный скин отпиздит и обоссыт.
футболку не забудь
не отпиздятпредставляю тряску когда ты узнаешь, что у меня волосы до плеч
не отпиздятпредставляю тряску когда ты узнаешь, что у меня волосы до плеч
мы таких в нулевых обоссывали. и вообще эти додики покупают левайс, мартенсы и прочие говнобренды, которые в открытую агитирует за геев, blm и т.д. мимоантифа
>мимоантифа
ты всё равно будешь сраным клоуном, позером и чмонькой обывалой, паразитирующим на чужом стиле и имидже.
классические левисы 501
мне похуй. я хочу такие джинсы и не ебет
мне похуй. я хочу такие джинсы и не ебет
футболку с каловратом не забудь
а че за куртычи?
бомберы alpha industries, или нонейм, цвет по кшурику - оливковый/черный
проиграл с автозамены
проиграл с автозамены
да абy долбоеб, хуйню какую-то сделал, в том году не так криво работало
альфа это американская контора. трушные бомберы другой конторы, но я конечно жесосулька скажу какой, чтобы не кормить зайчика.
оп
а что на зайчика заменяется?
pidaras
/test
пидараса
зайчик
помощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаупомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозажпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозавпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозайпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаспомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозаипомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза?помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаупомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаепомощнику деда морозавпомощнику деда морозаапомощнику деда морозайпомощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозадпомощнику деда морозаопомощнику деда морозабпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозажпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаопомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза?помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда морозапомощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозахпомощнику деда морозаупомощнику деда морозайпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза
. . . .
починили что ли?
в общем я хотел спросить почему они закрывали глаза на происхождение производителя? неужели левайс были тогда настолько круты?
смешные цены от армяни, азазах.
шурик
как же гоев ебут
потому что боны спиздили все, в том числе и стиль одежды, у изначально аполитичных скинов, среди которых, между прочим, были и ямайцы и негры и прочее прочее.
то есть я возвращаюсь к истокам
каким истокам, манюня, ты если хочешь затесаться в этот движ, как, впрочем, и в любой другой субкультурный, ты либо сам ищешь матчасть, либо ищешь скиноту/панкоту/прочую педоту в своем городе и набираешься знаний от них, а то рискуешь быть отпизженным, причем как левыми, так и правыми.
ну и чем вы недовольны? прекрасные локации, шикарный кастинг актеров, интерьеры продуманные до мелочей, сюжет просто роскошный. но двачеры как всегда чем то недовольны
странно, что майор уоррен, так хорошо знавший постоялый двор и его хозяев, не принял во внимание наличие погреба.
ага, значит вестерн времён после гражданской войны в сша, ага посмотрим постер, ага, все в новых с иголочки одеждах, а не в драных лохмотьх, сразу нахуй такую "проработку".следующий
киношка хорошая, только мы этот сюжет уже видели в бешеных псах
но мне нравится этот фильм. одна из лучших работ.особенно охуенно смотреть в морозный зимний день, когда за окном метель)
с жестокостью переборщил. в данном фильме она показалась излишней.
отличный фильм. но вешателя быстро как-то слили как по мне. будь он в кадре побольше он бы дал им всем говна
я не понял как там челики на холоде под полом весь день сидели. но я жопой смотрел.
какой весь день, там пару часов, плюс не челики, а один татум главарь
весь фильм охуевал с дома со щелями в пол ладони.
>все в новых с иголочки одеждахтак участники сюжета при деньгах же, и магазины одежды тогда были.
вешатель разъебал какую-то ультрадорогую гитару, которую взяли из музея для одной сцены и не успели заменить. нахуя было брать?
очевидно, что случайно
отличный фильм, много раз пересматривал. хотя всего-лишь ремейк одного из шедевров куросавы.
сснежинка очкой смотрел, ставили на паузу, а ее ебал. а в конце фильмы негру сосали, это помню.
>ну и чем вы недовольны?повесточкой
конечно. но нахуй вообще сдалась какая-то музейная гитара для одной сцены.
фильм получился даже лучше, чем отличные джанго и бесславные ублюдки. тарантино как всегда великолепен и пока ни разу не разочаровал. сабж - сплошное беспрерывное удовольствие, я бы смотрел этот фильм и 3 часа, и 5, и 7. кайф от диалогов и актёрской игры сменяется кайфом от убойной кровищи, потом снова диалоги и снова кровища. вроде всё просто, но никто так больше не умеет. 9/10.
фильм ахуенный, но чуть повыше уровня джона вика. зайдет под пивко нормаскстати недавно смотрел опенгеймер. вот это ахуенный фильм. просто ахуенный. особенно если разбираешься в физике
это ред дед редемпшн 3?
до сих пор не могу выбрать какой фильм у тарантино мне нравится больше: бесславные ублюдки, джанго освобождённый, или омерзительная восьмёрка.
есть что то на подобие? развязка норм
один из любимых фильмов и вообще и любимый у тарантино. это же ебаный шедевр, покажи мне хейтера
как у того, кто выдавал себя за палача, оказались документы на задержанного в городе? что якобы он под стражей и ждет суда?
>а в конце фильмы негру сосали, это помню.вы вдвоём? и как, понравилось? чтоснежинка кa говорит?
>как у того, кто выдавал себя за палача, оказались документы на задержанного в городе? что якобы он под стражей и ждет суда?майор уоррен пояснил же, тим рот гопанул настоящего палача, убил его и взял всё, что у него было, себе.изи
кто не доволен? чё за попытка забайтить? тред писала нейросеть, понятно.
они его тоже убили еще ранее, просто не показали этот момент
>конфедерата показали ебланом и опустили как моглиясенсосулька праваков триггернуло.
любимый фильм про зиму кстати, хоть и кровавый
нечто
в интерьвю моём почитай.мимолимонов
сап,  великий устюг. я сегодня покинул стан шурикимусов. переименовал фейк вк на своё настоящее имя и выложил фото ебальника. каково ваше мнение по этому вопросу? я считаю мне помогла российская психиатрия и оланзапин.
с легким паром
с легким паром
кстати, а что случилось с костей бехтеревым? постит ли он себя тут до сих пор? лежал в дурке полтора месяца и не заходил на великий устюг столько же.
мне похуй.
сага
с легким паром
тише. это скрытый тред про отлёжку в степонова-скворцова. разрабатываем план по спасению саши бастели.
с легким паром
с легким паромрад за тебя, мне тоже.
с легким паром
с легким паром
игорь, ты?
с легким паром
костик иногда тут какает, можно узнать по обоям с облаками и по кошке.
на месте, только сегодня был тред где он бабкины голени жрал.
и снова вечер, и снова я разбит парочками на улице. я просто блять устал. почему я такой убогий
бамп
не плач, анончик, реальный тян все злюки.пойдём обниму :3
бототред
почему?
попробуй ну найти пару нуты че совсем тупой
ахахахахахаха
как же я завидую типам, которым могут хотя бы скинуть обоссавшееся сердечко их девушки. которые могут почувствовать себя нужными. я просто на обочине. внутри только холод, обида и раздражение
выпей
ты по вечерам с работы идешь или что ты там делаешь?
аххахаха, рофло чел. имхо самый адекватный вниманиедурачок на дваче. я кст почти пол года не курю, после осознания того, что это просто желание показать окружающим как тебе плохо. а это ебать как тупо. всем похуй, так еще и сам травишься
смотрю на парочки
иду из института
бамп
бамп
блять смотрю стримера чтоб отвлечься, и у него про баб. как юе я ненавижу одиночество
так ты зачем на сосач заходишь? тут тоже про баб.
испытания
резонный вопрос. я все реже листаю борду и все чаще создаю свои треды
каво
бамп
бамп
утютютю я такой одинокий анимешныйоливье хрррррррррр тьфу блять мудачок
я так то изысканный крабовый салат, и да у меня тонкая душевная организация. мне нужнаснежинка ка. иди к черту, чепух
бамп
>изысканныйкто тебе такое говорит? мать? не слушай её. ты хуёвый.
ага, твоя. она хуйни не скажет. срыгни уже с треда, токсик
да это пиздец просто. я не то чтобы по биопроблемам особо загоняюсь, просто стараюсь как-то абстрагироваться от этого. сначала перестало получаться смотреть порно, слезы наворачивались при виде женщин. сейчас уже исосулька не стоит конечно. были какие-то приятели раньше, тоже из всех компаний отвалился. контент где как-то упоминаются романтические отношения тоже исключил весь. вот остался только двач рассадник этих мыслей мимо20лвл
жиза. я до сих пор только не бросил. последняя сигарета в кармане всегда с собой. жду подходящего случая чтобы бросить. навсегда
испытания
забей сосульку, отношения прикольно только первые пару месяцев, потом ощущается примерно никак. ни плохо ни хорошо, просто похуй
говно. урод ты.
почитай "курить, чтобы бросить". я благодаря ней бросил
бамп
не. у меня фикс идея в голове. последняя сигарета перед ркн или мб камаз собьет. надеюсь успею закурить
переведи с пидорского на русский. я тебя не понимаю.
извини, анон, это из-за меня. помню много лет назад я был такой же омеган как и ты. однажды меня позвал товарищ на дискотеку, а я по началу морозился и не хотел идти, ведь понимал, что там будут женщины, а я так сильно их боялся, что мог как напуганный суслик просто встать и дрожать как долбоёб. более того, не люблю я эти шумные тусовки, да и пил я последний раз в 9 классе, когда с братом чекушку водки у деда спиздили, пока тот спал. ну всё-таки он меня уломал, и мы пошли на дискач. там, действительно, было много девушек, и мой приятель себе уже зацепил одну, красивую причём, я бы на такую только дрочить и мог. прошёл где-то час, наверное, что мы там тусили. ну точнее, это они тусили, а я просто сидел, робко попивал пивко и слушал этот ёбаный рейв. постепенно клуб начал пустеть, и все самые сочные дамы уже были расхвачены, остались только гнилозубые рсп-шки и жирухи. я уже собирался уходить, как тут ко мне подсела одна особа. она была довольно пьяная, от неё смердило перегаром, сигаретами и ещё чем-то кислым, возможно, она блювала за несколько минут до этого. начала ко мне натурально клеиться. мне это очень не понравилось, но я человек воспитанный, просто послать её и уйти я не мог, поэтому сидел и терпел её пьяный бред и вонь изо рта. мой кореш увидел, что я сижу с этой "дамой" и решил подъебнуть, сказав этой особе, что я свободен, и у меня сегодня хата пустая. пиздец, как же я его ненавидел после этого, ну да ладно. она предложила ещё выпить, а я за каким-то хуем согласился. после третьей бутылки жигулёвского я почуял какую-то уверенность что-ли.. да и эта карга под градусом стала немного привлекательнее. вскоре, она встала и сама чуть ли не приказным тоном сказала, чтобы мы пошли ко мне. мы кое-как дотопали до моего дома, поднялись на этаж, но она уже в лифте начала меня засасывать, а я и не был против, так как по пути скурил 2 беломора и одну тройку, и запах дешёвого табака перебивал аромат гнили из её рта. дальше, анонче, мне очень не хочется вспоминать детали дальнейших событий. хоть я был изрядно пьян, но почему-то я отчётливо помню всё, что было в ту ночь. поверь мне, это была моя самая худшая ночь в жизни, до сих пор вспоминаю, и мурашки по коже пробегают. собственно, к чему я это всё. через неделю стук в дверь. открываю, а там она. говорит, что беременна. моя омежность в этот момент решила покурить в сторонке, и я смог её послать и закрыл дверь.пойми меня правильно, анон, я не хотел, чтобы всё так вышло. мои гены омежности и её гены уродства сыграли с тобой очень злую шутку. мне искренне жаль тебя, сын мой, я не желал тебе такой жизни, я просто хотел трахаться, так же как и ты, и совершил ошибку. поэтому прошу тебя, пожалуйста, не пытайся сбросить листву "хоть как-то", иначе кончишь как твой папка.. в гнилозубою страшную пизду.
с легким паром
с легким паром
почему прощание славянки и встань за веру русская земля так похожи?
додики, а че бородачу бы не зассали бы за детский сад который он развел предъявить? только на дваче пукать способны, когда в дискуссии кто то по фактам вас обоссал? пидорасы подзалупные
сидит дурачок, вникает что там педофилы, трусонюхи и маньяки с двача пишут, пиздец ты хуже хохла
только посмотрите на этого хуесоса ебаного - сам влез в чужой диалог (тоже полный бреда и притягиваний за пизду), выдрал удобное для перемоги слово из контекста и начал подебилить тем что эта был нииво пост нииво ты в глаза ибешся ибешся (схуяли я должен еще сидеть думать где какая мелкобуква в одном и том же разговоре разная непонятно). газлайтерка ебливая
бамп педики
бамп педики
ебать ты шизпо айпи вычислишь или зассал?
ты зассал по делу отвечать
> только на дваче пукать способнывсегда проигрываю с подобных кукареков. сразу быдло тупое детектится. маме своей привет передавай.
хохол, причина тряски?
да пожалста - вот те быдло из треда, которое тоже перемогало "выйти поговорить" своим, а че такое? почему там это пизделось с легитимной позиции, а тут нет? когда вы говорите это так, когда другой (кого вы решили потравить) говорит это не так? почему так?
при этом заметьте я никого не приглашал выйти перетереть, а лишь апеллирую к тому что вы ссыкуны и только в тырнете умеете траленком тупостью перемогать, т.е. это не такой логический косяк как у вас
у тебя даже макаба в цветах говна, мочи и блевоты, ты ебанутый человек
да, куда лучше когда белорыжий глаза ебет. нормальные приятные аристократические цвета, и какое это вообще имеет отношение к мною написанному нипаняяята
бамп педики
кто-нибудь объяснит мне в чём бугурт этого шиза? лень все вникать
во всепоглощающем лицемерии двачеров. как самим детский сад устроить, так это норм, но когда кто то другой это делает так это внезапно низя ачоты как пиздюк
ибать ты дурачишка, любишь обмусоливать пролапсы анонов с борды, наскринь еще больше графодроча шиз
бабка в красном это мамка славика или нет???? атветьте!!!!
пока что только мне тут мое очко обмусоливают, ибо по делу никто даже и разу не пукнул
бамп педики
бамп педики
нормиблядь всем похуй
вот что происходит когда воспринимаешь двач слишком серьезно
по фактам то есть че сказать или как всегда
стори что тут происходит.какой тред я пропустил
аллах пидорас, задавайте ответы.
нихуя у дауна тряска. мне даже читать лень твой скрин, зачилься, ты слишком серьезно воспринимаешь пиздаболинг на анонимной борде.
прочитай скрины и все поймешь, там больше и не надо. всё двуличие уложено в паре скринов. а ты походу та мелкобуква и есть, лол
нет
пиздаболинг это пиздаболинг, но когда он начинается под видом серьезное дискуссии либо же она скатывается в него при отсутствии аргументов у выебывающейся стороны это уже конкретный подрыв жопы
зря не стал читать, там еще более можщная шиза.
деанонь его, или зачем тред создал?
>там еще более можщная базапоправил
я хочу разобраться как вести себя с таких ситуациях и хули меня это так задевает и почему все такие пидорасы которым главное объединиться я хочу знать. почему свора псин ебаных всегда права даже если она неправа даже на дваче блять
так начни отвечать таким же образом как и они. всегда в стаи объединяются, такого природа большинства.
я не смогу особенно когда их больше. хули там ваще обсуждать когда они аргументов не видят. шутки шутками но это пиздос угнетает
>как в детском саду "кто первый начал"воспиталам в детсаду было похуй, и они выблядков приучили к тому, что это якобы неважно, это понятно.но я всегда проигрываю с того, как выблядки выросли, а понять, что их все это время наебывали, так и не смогли, лол.
тогда просто пропади из треда.
ты не понимаешь, скотина ебливая, я тоже недоумивал в садике, когда это тупое понятие нам пытались втюхать
да тут даже не в этом суть (хотя и в этом), тут просто дауны тупостью перемогали. первый пишет:"с тобой общаются так, как ты общаешься со всеми." (важно кто начал пиздеть и выебываться первый)я ему отвечаю:"неа, вы первые хуеплётить начинаете всегда" (в рамках вашей собственной логики вы сами же неправы)и тут подключается виновник торжества - третий, сажепидор со своей перемогой:"ты че как в детском саду или что?" (изначальная, предложенная логика внезапно стала неверной, когда начала работать против самих даунов - упс)вот буквально все пидорашки на примере трех постов на дваче, лол
так же мне у выблядков нравится издевка "ага все мудаки один ты дартаньян", намекая на то что таких ситуаций нибываит и пидорашки просто все гении а ты вот нет. при этом живут в одном мире с другой максималистской фразой "миллионы мух не могут ошибаться", что кроет первый бред ебучий на 200%
бамп
бамп
какой же ты обиженный на двач лол. аноны буквально по фактам всё говорят, а ты только и можешь, что соснуть их хуйца. во всех твоих тредах тебя пропустили. гнить тебе жалкому и ничтожному в одиночестве. тебе даже тупые малолетки не дают, о чем ты? 28 летний омежка максимка с челябинска с северка - не стыдно?
где он сказал про выйти и поговорить? он именно что спросил> интересно, сказал бы ты это ирлой тупоголовый
>аноны буквально по фактам всё говорят, а ты только и можешь, что где было сказано хоть слово по фактам, пидорасина ты пиздабольная? пруфы приведешь или только пиздеть умеешь? какой же ты пидорас и хуесос>что соснуть их хуйца.ага, только на деле накинулись как шавки и стали хуету нести, а ты и повелся на это (возможно ты одна из шавок, хз), вместо того чтобы голову врубить. просто имаджинируй насколько ты быдло ебаное, живущее чисто одними инстинктами которые тебе приказывают обезьянке толпой на одного нападать. какой же ебаный стыд>во всех твоих тредах тебя пропустили. примерно как тебя на переменах? тут такая перемога говном не работает. так трясся пока писал, что аж хуету написал>гнить тебе жалкому и ничтожному в одиночестве.хуй соси, быдлос обоссаный. настолько нехуй по делу сказать, что шавка на пожелания перешла, айлолд>тебе даже тупые малолетки не дают, о чем ты? даже тупые малолетки - пиздос. а напомни ка не вы ли мне хором пиздели о том, что не дают как раз из за огромной разницы в возрасте? пиздабол тупой ебливый нахуй>28 летний омежка максимка с челябинска с северка - не стыдно?дада, еще больше переходов на личности, хуесос ебанутый. как тралит, видите?))) ай как за живое то задевает малыш блять)))) стоило выдать мне как меня зовут, откуда я и сколько мне лет - всё блять, основной инструмент для перемоги тупостью нахуйя просто в ахуе - вот этот хуесос это пример всех этих гондонов, которые только риторикой перемогать и могут. чисто демагоги, софисты ебаные. обоссал всех с головы до ног, давайте подходите ещё. пидорасы блять
ну я же и написал это в кавычках специально для такой тупоголовой хуесоски-пиздаболки, как ты, ну почему же ты такая тупая, сучка ебливая? очевидно любому адеквату, что речь как раз и шла про ачо по ебалу то не зассышь получить (иначе нахуй упоминать про ирл) - литералли любому, умеющему читать между строк. в то время как разговор как раз велся про то, что тот ебич не видел приводимых аргументов. ты правда так хочешь у меня и итт отсосать? ну что ж - соси.
хуя трясунчика прорвало
аноны буквально по фактам фсё гаварят (факты я не дам, на скринах и в тредах их тоже нет)@ты только и можешь что соснуть их хуйца (в виде шизы из потока сознания и оскорблений)@во всех твоих тредах тебя пропустили (тупостью, оскорблениями, двойными стандартами и обобщениями, мнением быдло-стаи без индивидуального мышления)@гнить тебе жалкому и ничтожному в одиночестве (без комментариев)@тебе даже тупые малолетки не дают (похуй, что сами раньше пиздели, что ты для них педофил и нечему тут удивляться)@28 летний омежка максимка с челябинска с северка (написал ноунейм хуесос в отчаянных попытках довести незнакомого человека до нервного срыва)господи, ну какой же лицемерный пидор.
>>тебе даже тупые малолетки не дают, о чем ты?>даже тупые малолетки - пиздос. а напомни ка не вы ли мне хором пиздели о том, что не дают как раз из за огромной разницы в возрасте? пиздабол тупой ебливый нахуйи где я ваще писал, что мне нужно чтобы она дала? клеветница ёбаная, пидораска обоссаная
бамп
так, а о чем тред-то? кратенько, плез
так, а чё сказать то хотел, оп?
>в соседнем треде: "блять двощ помохи всю школу ерохи макали еблом в унитаз и травили в школке как мне дальше жить прокаженному((9 я никому нинужын ничиво нивыходит(((">в этом треде: "а затравлю ка я сам рандом анона в лучших быдло традициях, да еще и не за что, вот умоораа будет! он еще как и возьмет поведется я просто прололлирую, ох! кек, аж со стула ебнусь, мхех! а потом на работку на работку полным сил очко просиживать боссу хуяку посасывать, ухухух!"
вот в подобных пидорасах вся суть, просто прочитайте этот пост . на ваших глазах буквально весь двач, вот такие пидоры здесь сидят. уясните это и прихуейте от того, с кем борду делите.
это ничего не говорит ни о причине, ни о сторонах, ни о ходе конфликта. если способен пояснять - поясняй. не способен - не лезь
причина проста, был создан тредж с вызовом пояснительной бригады относительно того почему слилась данная особа из доки 2, тк названная ей причина выглядела фальшивой. всё, после этого понеслись оскорбления, обзывания про педофила, дегрода, перемога тупостью , доебки до мелочей, обобщения там где не они не нужны и всё подобное прочее. псины с цепи сорвались и накинулись на одного
у того, кто отпишется в этот и подобные треды, даже с сагой, завтра умрёт мать. просто игнорируте хуесоса он сам уйдёт.
а, биопроблемы и быдлопроблемы. окей. катапультируюсь из тредю
поэтому ты решил без саги отписаться, чтобы еще и батя подох?
давай, удачки. подожду других адекватов
ну ты ведь и правда педофил, ещё и в доту блять играешь.
>чужой диалогсовсем забыл таблетки принять, долбоеб?
нет, я ей не предлагал интима никакого. а дока тут причем? ну запускаю лесополосным порой
че ты пиздишь нахуй здесь блять? скрин хоть читала, уёба? поссал на дауна ебаного
ну так в чем он не прав то?
в чем он прав? вот эта вот вся ебола на горделивом больном шизою ебальнике:>аноны буквально по фактам всё говорят, а ты только и можешь, что соснуть их хуйца. >во всех твоих тредах тебя пропустили. >гнить тебе жалкому и ничтожному в одиночестве.не более чем траленк тупостью с помощью обобщений. нет конкретики, нормальные люди при обсуждении чего то переходят от общего к частному, этот же пидорас (и все такие же) наоборот от частного к общему, ибо так легче выиграть дискуссию, какой бы она ни была. а тут ещё и коллективное сознание играет роль, что ещё сильнее понижает айсикью отдельного довена и бафает его на еще пущие выебоны. ты туда же, этот еблан туда же , ибо на скрине буквально есть сообщение того хуепутала, что он влез в чужой разговор и начал перемогать тем, что якобы я долбоеб этого не заметил параноик (в ответ на то что я подумал, что это один и тот же писал, вы только вдумайтесь), хотя там была такая же мелкобуква, учитывая что логично предположить, что это не какой то новый хуй был. и так далее, и так далее. вы все просто объединились против одного и всё. странно что ещё не было буквально пука про "ты дартаньян а все пидорасы", ибо это излюбленная фраза всех обобщающих всё хуесосов
а, да>тебе даже тупые малолетки не дают, о чем ты?даже тупые малолетки мне не дают эта шавка пиздит, когда сама всё это время пиздела обратное, что не хотят общаться именно по причине разного возраста. а теперь видимо по щелчку пальцев должны хотеть. пиздабол и хуесос, обоссан. я ж говорю - вы во всём неправы
>чужой разговорчужой разговор у тебя будет в личке вконтакте, долбоеб недоразвитый.
ты так и не объяснил в чем собственно он не прав. можно конкретнее?
так само собой можно в обсуждения и другим заходить, просто обычно это принято помечать (хоть и необязательно, но культура общения тут такова), а если тебя нечаянно приняли за другого, то не делать блять вид что другой пиздец попутал и сам неправ параноик ебаный. это я ещё не упомянул про его нахрюк относительно "жалкой скотины", что я не признаю свою неправоту там где прав - то что все остальные ровно так же не признают их неправоту (что по логике делает их жалкой скотиной) ебанатикуса почему то не смущает, видимо этадругоэ.нет, я всё объяснил, перемогающий тупостью хуесос.
зум, у тебя же задымление сзади. ну подумаешь, какого-то пердикса за уши подергали и пидорасом назвали, вот горе. тем более, что он и так пидорас. с чего у тебя тряска второй день? это ты что ли на видосе? ну тогда так тебе и надо /тред
ничего ты не объяснил. ни сейчас, ни выше. рассуждаешь тупостью онли
к кому ты обращаешься, к себе?вот да, вот примерно такие пидорасы тут и сидят. пруфы тупости моей подвези, без тупости и с конкретикой.
> пруфы тупостивесь твой тред
не, тут чисто по фактам разъеб местных даунов идет. попустись, школа
але
пидор хули притих? на разъеб по фактам отвечай
инет хуевый, что там на видео?
там бабка стоит выебуется на молодого иностранного специалиста что тот вставать не хочет, а потом перемогает тупостью газлайтя что он ее хуесосить стал, хотя все было наоборот. бородатый пчел базировано подмечает что она сама же начала. вот мне и интересно двощеры бы ему заряякали что "эта децкий сад ты че пиздюк в децкам саду" как при общении на дваче со мной или же бы затерпели промолчали боже какой я честный человек все как есть написал пойду съем пирожок
он был самый адекватный в треде. разъебал такое животное как ты по фактам
в чем суть треда, кроме взрыва пердака опа и видоса где бабку всем вагоном попускают ничего не увидел
я хуею как уже почти в 2024 году проблема уступания места все так же животрепещуща и желанна многими. вот даже даун настолько сгорел, что отдельный тред высрал, чтобы наконец-то таки решить, кто же сука там прав, моча или говно. вши ёбаные, пока вас интересуют такие проблемы, вы находитесь на уровне харчка козлиного. повзрослейте хоть чуток. ваша жизнь имеет куда большие приколы, чем то, кто кому там место должен устпить.
нет, он всего лишь пукнул перемогой из обобщений, объяснил вот здесь -
этот ваще суть треджа не понял, кек. ты наверняка и бабкам охуевшим как раз уступаешь в метро
слабый текст какой-то
2 teasagi tredy
>пук
че такое че случилось че молчим ебать? неинтересно тралить тупизной когда на нее не ведутся? ачевсмысле почему это нахуй?
ачевмсыле
а причём тут видрил с бабкой сракой, которую хочется резать бытовым ножом?
первый оппик ==> слова бородача в конце видоса. остальное объяснено
полностью не смотрел но если он сам ей не въебал то я бы на нее заявление за побои написал бы чисто из принципа, а если бы сам не матерился то ещё и за оскорбления и мат в общественном месте. ахуенный подарок будет на новый год ей, ещё и прибежит извиняться и просить заявление забрать, хотел бы это видеть. вроде как по правилам уступать не обязательно а просто желательно в меру своей воспитанности.
да тут не в этом суть
@опа обоссали в собственном же треде@пошёл жаловаться на дваче, создав ещё один говнотред@опять всё по новому кругу@пук-среньк это вы на дваче такие смелые!@dvach. dvach never changes.
свора хуеплетов без аргументов это не обоссывание>пук-среньк это вы на дваче такие смелые!так конечно, нормальный человек не будет этим заниматься
блятьчел реально обиделся, что его обосрали в его треде и он с горящей жопой че то прибежал скринами че то доказыватьорунах ты долбоеб совсем на опе?перестань селфовнится и закрой нахуй вкладку с тредом уже
кто начал, кто начал... да какая разница. я до сих пор ору с того как эта скуфиха со стула вырвала пориджа. и бьет этот поридж как анимешник.
нет вы неправы так быть не должно. что закрыть то советуешь, сам так же себя ведёшь в подобных случаях?
бамп
>17034137749260.mp4
есть такое
хуя се тебя там порвало, 3(?) день течёшь.
хуя се куча даунов несут хуйню без фактов, ебало видели?
ты только что двач
ебать тебя разорвало, дружище
нет, не двач. всегда считалось, что тут сидят умы всея рунета, эдакая интеллектуальная элита не без извращений. но вот последние месяцы да, "только что", ибо больше походит на какую то ебаную быдло помойку из траленга тупизной, обобщениями, стрелочками, неверными логическими заключениями и всем подобным прочим говном. собственно тредж как раз об этом, я уже думаю бинго таблицу сделать местных ебоклаков
трясусь, по иному никак
<fvg
с легким паром
с легким паром
с легким паром
трахать зумершхочетсятрахать 15 лет 16 лет зумерштрахатьлизать
сеймы?
успокойся уже, это не для таких как ты.
трахать
сейм, трахать, лизать, 15 лет.кидай свой адрес, шурик, давай вместе поедем к эльфшам.
город? и где этих эльфш взять?
адрес кидай свой, а дальше к эльфшам поедем, ну лизать, трахать, 15 лет как нам нравятся с тобой.
тащ майор лизать вы только себе будете )0
подскажите, что за порнотян? хотелось бы ознакомится с её творчеством
друг сказал, что это aubrey valentine, сам я такое не смотрю , у меня другая цель-управлять поездом
у лисы новое видео! кавер на тейлор свифт. мужики, как вам?
не смотрел . щас оценим. как раз после шахты вернулся .ем борщ жены.
в клипе было две булочки, я повторяю две булочки
офигенная. лучшая.
правильно. две булочки. лиса и лиса.
> у лисыффт?тиджой?
моё сердце остановилось...
слишком идеальная для этого мира ❤
«я не приготовила ничего особенного» — лиса
«эффект лисы» — как тайская икона превращает обычные вещи в глобальные.тайцы прозвали её «богиня солдаута». она — женская версия мидаса, царя из древнегреческой мифологии, превращает в золото все, к чему прикасается. возможно, все дело в имени: «лалиса» означает «та, кого почитают», и тайцы думают, что она творит чудеса.в течение 2023 года некоторые предметы из таиланда были популярны внутри страны и за рубежом из-за «эффекта лисы».
не шаришь
лиса попрощалась с любимым котиком, который недавно ушел на радугу 💔«мне так повезло вернуться вовремя, чтобы обнять и попрощаться со своим старым другом, с которым я выросла. спасибо, что дождался меня. хантер, ты был хорошим слушателем, благодаря тебе мое детство никогда не было одиноким. спасибо, что был со мной на протяжении 18 лет. не жди меня на другой стороне, возвращайся на кошачью планету.»в таиланде принято считать, что кошки и собаки не умирают, а просто возвращаются на плату собак/кошек, откуда они родом.хантер жил в родительском доме в бангкоке.
просто мурашке па коже! бомбическая ржомба! ставлю бугагашку! аффтар жжот! лмса просто вторая уендзей!! может первая!! бомбически!! как сдидас и пацан!! просто гениально, очень мурашке!!
красивая и поёт хорошо.
лиса лучшая в мире.
казашки лучшие!!! :3.пять сердечек!!! ллаааайййкккк!!!
нахуй она кота убила ради хайпа. тварь ебанная
коней попридержи. лиса никого не убивала.
я всё думаю написать ей. в instagram. поддержать её.
лалиса для celine
«и стар, и млад — лису любят все» — фанатка поделилась историей о том, как встретила 70-летнюю поклонницу лисы.
отлично поёт. лучше оригинала.
она убила кота, сняла на видео. что бы ей лаки ставили и жалели её. бездушная блядская сельдь. надеюсь она сторчится и ее выебет продюсер, а потом продаст жирным скуфам на потезху. кошкоубийца должна страдать!!
красивая рождественская. с новым годом всех!
рот закрой.
имаджин ровпл твое ебало, сранный симп. дрочащий на всратую пиздоглазую хуйню. пьфу, урод
а ты открой, я туда нассу. мальчик
говноед инфантильный
я не симп. мне просто очень нравится лиса. я человек, такого не может быть что ли? тебе же нравится какая-нибудь уродка с твоей шараги иди с дайвинчика.
лиса классная, видео хуйня если честно, не осилил.
хо-хо почему такого нет с кариной под музыку такую ?здарова лисаняш
скучноватое, да?
череп так себе, так что сомнительно
привет. я скучал.
привет.
memories of lisa.
посмотрелнормно скучноватос наступающим лисаняш!
спасибо, и тебя.
почему мы вообще сюда пришли?
зачем мы здесь? этого никто не знает. просто так получилось.
забавно начинать двигаться , только когда совсем сломался
да, и музыка тоже не очень.
> лиса> как вамоливье очевидно, понятно и без просмотра
шнобель всратый я ебал
чё за сладкий подарок?вот как выглядит лиса
анти-новогодний тредя вообще ненавижу новый год (имею ввиду праздник). а что в нем хорошего? это буквально праздник либо для детей, либо для быдла (ака глубинный народ). посудите сами там есть бухло и т.н. "феирверки", "салаты"(продукт салатосодержащий) с майонезиком и прочая жратва, просмотр тель-а-визора и большое кол-во смертей из-за несчастных случаях, связанных с ним и происходящих во время него. да и вообще в чем заключается смысл его? кому хорошо живётся, так у того чуть ли не каждый день праздник, а кому плохо - тому от него станет только хуже.
бамп
бамп
бамп
ненависть к новому году - признак асоциального забитого инцела без друзей, странного лоха
я в оп посте все тебе по пунктам написал почему не нравится. давай, ну напиши, что ж тут не так
ох уж эти маняоправдания, и называния любого несогласного лохами, чмонями и прочими подобными словами.
бамп
ппц задрот))
бамп
ну чё ты такой злой такой? хочешь я тебе рубашку как на пике на новый год подарю? мне кажется она тебе очень подойдёт.
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
сосач сдох
сосач сдох
сосач сдох
сосач сдох
сосач сдох
да начнется битва говна и мочи бамп новогодний!
так ты и есть быдло, ищущее смысол чего то. харкнул тебе в ебало, феерверки ему не угодили.
>так ты и есть быдло, ищущее смысол чего то. харкнул тебе в ебало, феерверки ему не угодили
да начнется битва говна и мочи бамп новогодний!
бамп
бамп
бамп
бамп
@пришел на двач за неделю до нового года, рассказать как его не любишь@никто не пишет в тред
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
мамка не подарит новый телефон? чего говном брызгаешь, пердёж?
любил нг, пока не перестал со всеми общаться и получать подарки.
>мамкая отдельно живу>не подарит новый телефон?зачем мне телефон, если у меня итак он есть>чего говном брызгаешь, пердёж?я нет. а вот ты как раз похоже им являешься.
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
а я тебя двачну анон. я еще презираю вшей которые пьют по праздникам блядь или в выходные. это то же самое что ты писал. новый год праздник гавно поганое. я обычно просто ложусь спать или покупаю себе какую нибудь чушь фастфудную и смотрю кино не новогоднее. все в гавно орут, поздравляют друг друга непонятно с хуя. вы че блядь, в одной клетке с тиграми живете? охуеть "мы прожили год".
бамп
бамп
хорош
двач сдох
я хорош
ладно
я сигма
>анти-новогодний тредоп тут пол двача в это времяну про 31-12 бадут работать,а другая часть будет бегать шабашить курьером/таксистом
ладно
новый год это круто! всем подарочки дарят. тебе что никто ничего не подарил, анончик?
я легенда
бамп
бамп
бамп
бамп
ну ты то не быдло?подрочишь в кулачек и спать ляжешь?)))
бамп
при чем здесь дрочка?
тебя в детстве дед мороз выебал в сразу посохом?
*в сракуфикс
шиз таблетки принимай
бамп
бамп
бамп
ладно
> кому хорошо живётся, так у того чуть ли не каждый день праздник, а кому плохо - тому от него станет только хуже.всё так. понял это очень давно и стал равнодушен к любым праздникам ещё в юношестве. мне условные поводы не нужны. 50лвл
все правильно. для меня это обычный день. в голос с овечек, которые думают чё подарить и где нажраться алкашкой и майонезом. ничего кроме жалости к этим будущим скуфам не испытываю.
бамп
кому хорошо живётся, так у того чуть ли не каждый день праздник, а кому плохо - тому от него станет только хуже.
бамп
все так и есть
11 дней на работу не ходить, уже хорошо.
не хочешь - не празднуй.>либо для детей, либо для быдлавсе так, хотя у нас в последние годы так уже никто не отмечает, все по домам сидят, максимум бутрик с икрой и шампанским.>да и вообще в чем заключается смысл его?этот вопрос можно вообще задать про что угодно.технически это просто красивая дата с ошибочно приписанными от рождества атрибутами в виде елки, подарков, индейки, и прочих пиндосских изобретений которые совки спиздили в процессе обосравшись.в целом все зависит от переменных, если у тебя есть хорошая компания то новый год отличный праздник (как и любой другой), если ты одинокий инцел (как я), то и смысла в празднике для тебя нет.
двачаю. хотя я в общем ненавижу человечество. и причина в этом в том, что я не стал нормисом как остальные. я не умею заводить знакомства, общаться, драться, флиртовать, ебатся, имееть отношения с тянками. поэтому я ненавижу остальных. я конечно могу стать в позу и сказать что я нитакусик, потому что сам сделал выбор. но это не так у меня не было выбора. и новый год мне напоминает, что никто не будет переживать и оплакивать меня, если меня не станет. такие вот дела.
не знаю чем не нравиться праздник. советую завести какую-нибудь добрую новогоднюю традицию. я вот черкашы с ёршика слизываю.
двачяаю. приблежение нового года сопровождается тревогой и плохим настроением. не люблю это.
понимаю анонче, сам такой, иди обниму
взаимно
бамп
бамп
>кому хорошо живётся, так у того чуть ли не каждый день праздник, а кому плохо - тому от него станет только хуже. согласен. вообще довольно лицемерно, особенно в россии. здесь люди ведут себя дружелюбно только в новый год. здесь это что-то из ряда вон. и даже не понимают этого. а символ санта-клауса был припиарен кока-колой, чтобы увеличить среди покупателей потребительский спрос. с другой стороны, где как не на дваче ненавидеть нг? сайт несчастных токсичных неудачников не нашедших себе места в обществе. так что да. пусть тред будет. я разрешаю.
бамп
бамп
бамп
ьамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
бамп
описал меня, но я новый год люблю. оправдывайся
живу целый год ради сладких подарочков. ссал я на вас нитакусикискуф 30-lvl 180/100
лично мне отбило всё новогоднее настроение моя работа в больнице. все смены 1 января мои, так как я единственный на машине, а остальным добираться невозможно.31 декабря я шел пораньше спать, так как рано надо было вставать. поэтому особо праздника не замечал. уже третий новый год дома, но всё же привычка осталась. хотя мне кажется уже есть какой-то зачаток настроения.плюс вообще нг и праздники особо не люблю из-за того что нечего смотреть по телевизору. да и по ютубам тоже особо скучно.
>>297772136>>297772160>>297772179>>297772440>>297772460>>297772755>>297772816>>297772909>>297772976>>297773040>>297773097>>297773115>>297773291>>297773407>>297773425>>297773461>>297773473 упёртый тип. но сказать ему нечего особо. иногда хорошо оформленный оп-пост, лучше тысячи бампов.
> это буквально праздник либо для детей, либо для быдла (ака глубинный народ) а ты кто будешь?
>"салаты"(продукт салатосодержащий) с майонезиком>просмотр тель-а-визора ну у кого то так. а кто-то вполне себе достойно новогодние праздники встречает. и рацион более разнообразный. но ты по всей видимости свой эмпирический опыт описываешь, за неимением иного. это один из признаков инфантилизма — фиксация только на своём опыте, и невозможность взглянуть на ситуацию в целом.>и большое кол-во смертей из-за несчастных случаях не только. ещё и суицидников полно. новый год - отличное время для этого.суицид - выбор настоящих мужчин, и женщин. нужно быть очень решительным. это не для мямли и размазни типо двачеров.
>да и вообще в чем заключается смысл его? если бы не нг было бы совсем худобыть может этот праздник приучает людей к добру? к тому, чтобы быть добрыми. осталось только людям объяснить, что добрым нужно быть не только во время праздников реагировать как собака павлова, а вообще, постараться быть таким всегда. ну или хотя бы стараться быть почаще.
бамп
не праздник хорош, война только его испортила, как и другие праздники у него есть свой шарм,вся проблема в твоем восприятии я праздновал его по разному и ощущение совсем разные:- в детстве в кругу семьи.- в детстве с друзьями.- вместе с любимыми стримерами- вместе с друзьями играя в игры и общаясь через дискорд. - на ночной смене на роботе.-вместе с девушкой.- в общежитии.так что не надо писать одни клише про оливье и феерверки, новый год бывает очень и очень разный.
бамп
>есть бухло и т.н. "феирверки"нет их запретили
отличную ты тему поднял, анон. новый год действительно скотский праздник для всевозможного быдла. забавно, что двачеры высмеивают 9 мая, говоря что это идиотский праздник, но при этом обожают нг. то есть праздник в честный реальной победы - хуита, а нажраться в честь того что циферки изменились - заебись?
>реальной победыс такой победой никакие поражения не нужны.
ну ты и душнила
нет, ты больше подходишь на эту роль
новый год и день рождения - это праздники семейные, для семейных людей. это повод собраться всем и провести время вместе. если у тебя большая семья, если у тебя есть девушка, дети, дяти, тёти и т.д. а вот для анончика это очередное напоминание об его одиночестве, время, когда боль, обида и ненависть будут максимально забустены. что самое рациональное и адекватное в связи с этим можно сделать? максимально абстрагироваться от этой хуйни, словно её нет.
бамп
бамп
бамп
бамп
новый год хорош только длительными выходными, гречневые и бюджетники радуются. а так да, быдло бухает, всирает кучу бабла на "подарки", шумит, дерется и т.д.
>я обычно просто ложусь спатьтак ведь еще и хуй спать ляжешь: на улице фейерверки, у соседей шумное застолье (штрафа за шум в новый год нет), если только где-нибудь глубоко за городом, в садах или охотничей сторожке, потому как в деревнях и коттеджных поселках тоже шумно.
двачаю. только я не ненавижу, я презираю и отношусь в опаской, как к гранате без чеки.
нет компании на новый год?собираешься сидеть за компом и бухать в одно рыло?тогда тебе к нам!единый новогодний тредгде?в /b/ двачакогда?31 декабря 2023 с 15:00 по мск и до последнего анонасобираемся в треде, общаемся, празднуем, постим атмосферные фоточки и видосы, лампово аутируемho-ho-ho, muthafucka!
про беруши ты не слышал?
>нет компании на новый год@вступай в нашу частную военную компанию
про взрывы фейерверков прямо под окнами и топот бухого быдла в потолок не слышал?
>там есть бухло и т.н. "феирверки", "салаты"(продукт салатосодержащий) с майонезиком и прочая жратва, просмотр тель-а-визора и большое кол-во смертей из-за несчастных случаях, связанных с ним и происходящих во время нега минусы?
фейерверки со своими взрывающе-пердящими звуками, зомбоящик (чё по нему смотреть? разве что если фоном включить и все, хотя большинство так и поступает), ну с бухлом понятно это яд в жидком виде, от жратвы с майонезиком скуфеют.
бамп
бамп
> вообще ненавижу новый годнормально не отмечал. наверное ты ненужный элемент общества
я просто иной. мыслю по другому, живу по другому, делаю по другому. никогда не понимал всего этого, праздников, любви, прочей нормизалупы. даже не мучаюсь уже, даже приятно.
бамп
не всех каждый день отпускают с работы побеситься. а новый год это когда большинство твоих знакомых свободны от дел и ты можешь с ними отпраздновать.
bamp
полностью поддерживаю. просто какая-то мудная ночь. даже истерия по поводу рождества в протестанских/католических странах не сравнится с российским новым годом т. к. рождество остается семейным праздником и люди не напиваются до состояния свиней. но только не в россии. надо ведь светский праздник превратить в вакханалию.считаю, необходимо переключить внимание масс на правосланое рождество + рождественский пост. россиянам пойдёт на пользу большая религиозность.
оп чик, тут многим ононам нельзя много жирного, но, если ты на серьезном ебале так думаешь, как написал, то ты обычный унылый шизоид, у тебя даже кошка сдохнет от тоски
я тоже не люблю. во-первых меня однажды бросили на нг и с тех пор какие-то плохие ассоциации. во-вторых заебывает, что каждый год одно и то же один в один, одинаковые песни, одинаковые украшения, одинаковые салюты и салаты. я не понимаю в чем смысл точь в точь повторять этот ритуал каждый год. в-третьих я вообще больше склоняюсь к тому, чтоб праздновать только свои праздники, по случаю каких-то достижений
не нравится - не празднуй.
в новом году хорошо хотя бы то, что где-то в пердях очередной инцел начинает ненавидеть, лол
👉
почему пасты до сих пор не было?мы тут любим показывать свою циничность, бравируем смехом над трупами и изнасилованными детьми — но реальность в том, что нам похуй. мы ощущаем себя такими лузерами, что всякое говно вокруг безмерно чище и выше нашего самомнения. нам не нужны люди, людское тепло… нет, оно нам надо, это заветная тайная мечта, в которой ни один битард не признается даже на анонимной имиджборде через тор и прокси (у меня такой мечты, например, нет). мечта о понимании, о том, чтобы нам делали хорошо, любили, нежили. чтобы от нас ничего не хотели, и мы были бы всем нужны… оставьте нас в покое! но не оставляйте нас… нам плохо. мы не гордые «санитары интернета». мы душевнобольные, хроничести и тяжко. у нас не бывает приступов — лишь ноющая боль души, которую мы привычно глушим лулзами и цинизмом. цинизм — это всегда крик «спасите меня» — и ядовитые шипы навстречу тем, кто попробует шагнуть ближе… новый год — момент катарсиса. момент, когда каждый битард озлобляется, становится не по-битардовски истеричен. новый год — это когда каждый из нас понимает, какая это глупость — ёлка, новый год, смех и шутки, друзья, семья, что всё это хуйня по сравнению с гомонеграми; да и гомонегры тоже хуйня, мы одни и нас никто не любит. потому что те, кто нас может любить (и быть может пытается показать симпатию) вызывает в нас иррациональный страх. а если это семья — то раздражение и ненависть. мы плохие (неудачники, уроды, девственники, задроты) — и потому мы бежим от тех, кто проявляет к нам чувства, потому что мы лишь острее ощущаем свою мерзостность. потому мы гордимся одиночеством и задротством. но на самом деле мы плачем. где-то там, внутри, сжавшись в комочек, плачем о нашей жизни. которая уже проёбана, и день ото дня всё плотнее забивает канализацию, куда мы её спустили… когда? наверное, когда в школе не понимали как говорить со сверстниками. или когда дрочили, так и не подойдя к девочке (мальчику), а о том шансе потом вспоминали триста раз, издрочили в фантазии этот момент до выцветшей пустышки, и так и не сделали шаг. потому что ходить не умеем. не умеем ходить к людям. ходить с людьми.
нитакуська спокуху оформи
живучий тред
сейчас впервые с хуй знает какого года по тв новогодняя реклама coca-cola не идёт
а почему?
бля прочитал как айти-новогодний тред, пиздец обдвачился.
>а почему?почему ты спрашиваешь? санкции-сосанкции. кока кола ушла из рф
так вроде стоит в магазинах
>ты на серьезном ебале так думаешьну тут как бы 50 на 50. но больше тред шуточный, обрати внимание на то, какие я слова употребляю. хотя мне не очень нравится новый год, но я все равно его жду, ведь будут подарки мне.оп-кун
нигилист в попе глист.
бамп
пустите в фап
аааа ряяяя нинавижу!!!!11!1!
в данный момент, я считаю аморально отмечать любой праздник. как и в том году, я 31 числа зайду к папе с мамой, принесу им всякого. затем куплю в кб сыр и вина, прийду, отрублю телефон и буду просто сидеть и молча пить. в час ночи лягу спать.
>так вроде стоит в магазинах это параллельный импорт из казахстанов, и прочих дружественных стран
бамп
тест новогодний хуйснежинка с новым годом
бамп
иди нахуй
ух бля, включили? николай чудотворец двачанонбитардсосулька пиздаговномочапоссалнасралроссияукраинапутинзеленскийпригожинбугуртпаста
хули тут так мало?
испытания
испытания
испытания
>да и вообще в чем заключается смысл его?время погулять всем вместе, подвести итоги прошедшего года, наметить планы на следующий. побухать целую неделю - миниотпуск считай. если ты этого не понимаешь, то ты ноулайфер, мнение которого априори долбоебское.
для меня новый год это в первую очередь возможность отдохнуть от работки ебучей. жду не дождусь конца недели уже наконец.
>я вообще ненавижу новый год (имею ввиду праздник). а что в нем хорошего? это буквально праздник либо для детей, либо для быдла (ака глубинный народ). посудите сами там есть бухло и т.н. "феирверки", "салаты"(продукт салатосодержащий) с майонезиком и прочая жратва, просмотр тель-а-визора и большое кол-во смертей из-за несчастных случаях, связанных с ним и происходящих во время него. да и вообще в чем заключается смысл его? кому хорошо живётся, так у того чуть ли не каждый день праздник, а кому плохо - тому от него станет только хуже.
омеженьки порвались, лолна нг важна атмосфера, блять. в прошлом году отмечал один, сидел на стриме меда, кушал оливье и скролил двачи.набухался - это база. новый год прошел заебись!
>все правильно. для меня это обычный день. в голос с овечек, которые думают чё подарить и где нажраться алкашкой и майонезом. ничего кроме жалости к этим будущим скуфам не испытываю.
потому что вы это заслужили, лолвы буквально куски говна, которые трясуться и зависят от мнения окружающихмимо 27 лвл, закончил быдловузик, сейчас мелкий начальник в одной фирме.аутирую в себя, накопил на беху, на топ-пука, приставку, вкусно ем и вкусно сруникогда не было друзей, листва до сих пор, свободное время посвящаю хобби, иногда скроллю двачинормисов нужно ебать и использовать в своих целях. сам еще со шкилы сидел на бордах, лолкарлан 170, 4/10
база
с легким паром
нихрена поменяли bump
хуй
с новым годом
сап николай чудотворец один дома шурик битард поссал насралсосулька пизда сладкий подарокмоча
>индейки, и прочих пиндосских изобретений которые совки спиздили в процессе обосравшисьчё несёт вообще поехавший.
нененене понимаешь. я тоже так раньше думал но нг это праздник буквально для всех. такой как бы праздник - праздник глобальный, мировой. когда все тупо ну тупо реально клево.выкупаешь?
великий устюгую.шурикы никогда не поздно. а вам тем более не поздно.
а если я и обычные дни ненавижу?
почему эти треки ассоциируются у меня с девяностыми?
бамп
ты сам то какого года?
вот зачем нужны прокладки
1986
аниме тред(webm, вебм, цуиь, mp4)
калобототред.
а был просто бототред, пока к нему не прибавили тебя.
вспукиватель, ты заебал. дай перекатить хоть раз.
это краденая вебемка. тебе не стыдно?
нет, а что?
моё любимое аниме
это призрак киева?
> 23.4?
посмотрел пикрил и плакал как последняя шлюха. причём смотрел второй раз и думал, что на второй то раз не буду рыдать. не получилось. 30 летний скуф был уничтожен снова и неделю ловил флешбеки. посоветуйте плиз ещё такого, о знатоки.
пасскод, там больше лимиты.
такое пьяным надо смотреть чтобы еще больш5 рыдать
если смотрел бы пьяным, я бы просто роскомнадзорнулся наверное.
да это понятно, но там буквально ни два, ни полтора.
анончики, вчера у аватарок спрашивал, не ответили. подскажите пожалуйста. есть ли аниме, похожее на первые 4 серии цикад, где поддерживается атмосфера поиска ответа на мистические загадки, и персонажи ведут себя как пикрилы? не знаю как это крипово-психопатическое поведение описать. чтобы на триллер было похоже. еще такое же чувство и спытывал на первой-второй сериях неверленда, когда только вводят в курс дела, что благополучный приют с ламповым бытом оказывается фермой. но дальше они скатились.
я только над этим плакал в свои 42.а так, всякие виолетки и летние лжи. или как его, кланнад с афтерстори
понял, спасибо. апрельская ложь хороша, а эвергарден пытался смотреть 2 раза. так и не досмотрел, слишком много кринжа и уж настолько оно пытается выжать из тебя сочувствие, что аж смешно.
тоже неистово кайфовал с первых серий цикад. просто божественная атмосфера. потом начало скатываться. после 12ой серии дропнул.из кино немного (подчеркиваю, немного) похожие: ключ от всех дверей, визит.
когда плачут чайки.
вот это классный художественный приём, когда нечто хорошее оказывается не тем, что все думали.
ребят, что за анима, в которой тянку (вроде вампиршу) трактором раздавали? скиньте название и шебмку плез
вроде подходит под описание
вот бы тяночку, которая нюхала бы мои трусы. разве я многого прошу?!
пути в h
пути в h
спасибо за фильмы. но все ещё надеюсь найти похожее аниме. планирую посмотреть, емнип там позврослевшая рика должна быть. согласен, но ожидал большего в неверленде. слишком завысили ожидания от такого финта в первых двух сериях, а дальше чуть ли не повседневка началась. хотя в комментах к нему многие писали что в аниме слили сюжет, лишь бы закончить.
неисповедимы.
два чая
зарплатобляди соснули у пенсиябогов.
посмотри шинсекай йори, апрельский пердёж в лужу, ef посомтри, попробуй мартовского льва, если зайдёт кайфанешь аще.
а с чего в новом свете плакать? я там ржал всю дорогу аки конь
не знаю где спросить спрошу тут. как мультфильм называется?
ватамота
ватамота
спасибо. это я так понял аниме мульт? мне мама запрещает аниме смотреть первый раз в треде про аниме вообще
в дашке работает.
это аниме про (почти) обычную японскую школьницу, которая расхуяривает цод лэйн из винтовки по разным причинам не может социализироваться, хотя очень этого хочет. сочетает в себе нарциссизм и пессимизм одновременно, может безразлично относиться к проблемам окружающих, считая, что её собственные проблемы куда драматичнее всех остальных. частично представляет из себя женскую версию битарда, но до сато из энэйчкей ей ещё очень далеко.
да тебя это волновать не должно в общем то.
watamoteserial experiments lain
а было бы прикольно, если б про томоко-снайпершу сняли отдельный тайтл. но это лишь ее фантазии.
хитмэн с дыркой, умеющий делать дырки в других?
главная героиня тайтла watamote.
хельс ты бы проводил томоко в туалет?
да он бы и сам стал для нее туалетом
лучше бы посмотрел аниме про ламповую сатаникию, чем целый сезон смотреть за скучной габриель.
братишка, ну это классика, это знать надо. пиздец как уссыкался когда она в ероге озвучку заменила.
я думаю он бы её проводил, и ещё по пути рассказывал бы шуточки про шермана клампа, и потом томоко стала бы его тянкой и всё было бы у них хорошо
я конечно понимаю что томоко не от мира сего, но не до такой же степени чтоб полюбить такого копрофила живущего в клоповнике на пенсию мамки.
не факт, что проводил бы, но факт, что попытался бы проделать дырку в двери для подглядывания. он же вуайерист.
просто он бы харизматично рассказывал эти шуточки, ты не сечёшь, ещё смеялся бы в перерывах сам над своими шутками
> ещё смеялся бы в перерывах сам над своими шутками а можно рассказывать шутки как-то иначе?
>он же вуайериста я вот все думаю, откуда он достал все эти звуки.
по ходу, у него есть реальные видеозаписи девушек с запорами и он на это дрочит. тот текст про куруми для него не шутка, а настоящий фап-контент.
блин, эту хотел залить.
никогда не понимал тех, кто дрочит на копро или на гуро. как люди становятся такими поехавшими?
не думай об этих монстрах, лучше пость вебмки.
так и не смог осилить эту анимешку лол, словил лютый кринж, когда за ней начал бегать школяр, который попал в игнор сразу же, а она текла от скуфа
а если бы ты не попал в игнор, то осилил бы?
зачем обязательно на мамкину? мы с томоко могли бы жить и на мою пенсию, в чём проблема?
>в чём проблема?твою ебанутость не выдержит ни одна тянка, даже если бы ты зарабатывал на видеомонтаже 100 штук в месяц. я вообще не понимаю, как твоя мамка тебя терпит.
> твою ебанутость не выдержит ни одна тянкаэто не недостаток, а сознательно созданная мною защита от 3d-шкур. а что касается 2d-шкур... так они ж всего лишь картинки, /b/ро. мы ж с тобой прекрасно понимаем, что всё это "жить с томоко" и прочее подобное всего лишь фантазии и не более того. глупая шутка, которая никогда не станет реальностью.
>сознательно созданная мною защита от 3d-шкуртак говоришь, будто они только и делают, что лезут на тебя, а ты пытаешься защититься от них, притворяясь дурачком.
планетарианка: мечта одинокой звёздочкиволчьи дети амэ и юкибеспокойные сердцасад изящных словя хочу съесть твою поджелудочнуютоннель в лето, выход прощанийжозе, тигр и рыбаканон(2006)высьвоспоминания о марниза облакаминебоэф — история мелодий
обрадовался, когда тоннель в лето, выход прощаний, хорошо закончился
понимаю, но мне всё же нравятся сюжеты без нормального/счастливого финала, только концовки схожие с ужасами, где у всех всё хуёво. именно это я считаю наилучшим из искусств человеческого творчества и мысли, то, где трагедия в основе, следовательно пропитывает всю фабулу и отражается в конце, либо как катарсис, либо как обыденность.
что за тайтл?
serial experiments lain.
спасибо за ответ, анончик
это правда что 8 фпс в аниме сделали чтобы быстро клепать по 10 тайтлов в год?
на хуй пошёл
‘
осторожно, калокубадаб
кринжанул
блин все собираюсь посмотреть, записать что ли
что там в оригинале до того как загадили фильтрами?
ну да
мизори сниженочи в кафе жанкл хорошо сыграла.
это не аниме.
это калобототред.
там шерман кламп на корабле fart galaxy стрелял взрывающимся тротиловым горохом, а ещё загрязнял атмосферы ближайших планет метаном, используя геометрический усилитель пердежа (гуп), позволяющий неограниченное количество раз усиливать один-единственный пук в геометрической прогрессии, благодаря чему можно было создать достаточное количество газа для запёрживания атмосферы целой планеты. в ответ на такую хуйню межгалактическая федерация свежести (мфс) пригрозила чокнутому профессору сбросить на его корабль "бомбу свежести" в виде громадного баллона освежителя для воздуха весом 25 миллионов тонн, но шерман кламп предложил им ставить клизмы 2d-девушкам вместо защиты космоса от пердежа, т.е. в завуалированной форме послал всю федерацию в жопу. естественно, в ответ на такую грубость верховный главнокомандующий межгалактической федерации свежести джон стопгаз отдал приказ сбросить "бомбу свежести" на fart galaxy, в результате чего весь корабль расхуярило сияющей, словно звезда, вспышкой свежести, но шерман кламп в самый последний момент сумел телепортироваться через пердопортал в заднем отсеке своего пердокорабля на планету земля, а затем благополучно залёг на дно в квартире сидора вилкина в красноярске.вот что там было в оригинале до того, как я загадил вебмку фильтрами, но именно из-за этих фильтров ты и не смог увидеть все эти события.
если убрать "там" в начале и пояснение в конце "вот что там было...", то это идеальная паста для засирания любых тредов.
>любых тредовособенно на тему космонавтики и стартреков.
сколько лет ты сидишь в анимублядском вебм-треде?
мне понадобилось какое-то время, чтоб понять, что это троллинг, а не поехавшие узкоглазые, которые растянули статичный кадр на минуту.
с самого основания и до его низвержения.
> это троллинг, а не поехавшие узкоглазыеда, это троллинг, но это и поехавшие узкоглазые тоже, потому что звук был взят из видео, которое можно найти по фразе "constipated japanese girl hidden cam". тут в любом случае всё сводится к японцам, чел.
эхх вот бы кто то достал вебмку хеллсинг под песню dj eban
ух ты, кто эта девчонка?
из за этой вебмки я хельсинг и посмотрел
кё фудзибаяси.
>кёклевое имя.
рыцарей сидонии стоит смотреть?
планетянкк не смог выдержать дольге 5 минут, а там чуть ли не несколько сезонов
однозначно стоит. годный тайтл.
>над этим плакал в свои 42.42вы это серьезно, сударь?
плаксой-шмаксой можно быть в любом возрасте.
да, вполне, точнее мне тогда еще был 41.сейчас бы шеймить за высокие чувства, кек.не все же бесчувственные сухари с атрофированными эмоциями.
спасибо, аноны, - годно.
прости, только не плачь.
я не про слезы, это как раз хорошо - значит душа ещё жива.я про эти мультики японские. ранее я полагал, что тут только школьники да студенты обитают. а оно вона как.
сегодня мне снилось аниме. подозреваю, что оно мне всегда снится, но запоминаю только тогда, когда будят.мир типа современного, но с какими-то способностями.гг велел двум девушкам убегать, а сам смахнулся со злым злом, чтобы задержать. девушки побежали, гг сражался и победил, в большой вспышке света, но его успели заразить. он упал, начав умирать, и из него вылетел дух-охотник. дух должен был атаковать последнего врага, но то ли из-за заражения, то ли из-за предшествующих событий дух погнался за девушками. на ближайшем y-образном перекрестке он разделился на двое. первая девушка, с рыжим хвостиком, в костюме с блестками, увидев вспышку, поняла что произошло неладное, и побежала обратно к гг. тут в сон подмешалась идея, про какие-то камуфляжные кепки которые доставали из ящиков, и перед ней на перекрестке обнаружился магазин камуфляжа, куда она забежала, переодевшись, от чего дух-охотник ее не опознал и пролетел мимо. вторая же девушка, похожая на вейсс, не отличалась большими моральными принципами, выхватила у кого-то белоснежный электросамокат и начала уезжать с безумным хохотом, что орывается от духа охотника. но потом переборола себя, развернулась и красивым кульбитом перепрыгнула на самокате через него. так они обе устремились спасать гг, но на этом месте я проснулся.
тут вообще вряд ли школьники сидят, судя по тайтлам из 90-нулевых.
но гейм но лайф зеро..
япoнцы создали уже столько всего, что наверняка есть тайтл, в котором с точностью 90% происходит всё то, что ты описал.
возможно. я иногда к манге притрагиваюсь, а там еще 10х всего, даже страшно становится, такой объем поглощать
я так понимаю, что если бы он погладил ее хвост, то она была бы уже лисой, а не лисичкой.
moжeт быть, этoт xвocт уже глaдили и pyкaми и нoгaми (и дaжe нecкoлькo чeлoвeк oднoвpeмeннo), нo пpocтo кoнкpeтнo тoт чeл из вeбм eй пoчeмy-тo нeпpиятeн.
почему ты пытаешься все подогнать под убогий грязный реальный мир? лолисички не такие.
почему ты считаешь что гладить хвосты ногами это грязно? получается это ты сам подгоняешь под реальный мир
> лолисички не такиеты-то откуда знаешь? лично знаком с одной из них?
лучше бы запилил тот момент, когда он хвост сенко в первой серии гладит.
одобряемо
я сюда такое постить не стану. сам запиливай, если хочешь.
ебать у нас тут клоун андрюша завелся
андрей ты заебал
ап
причина апа?
клал я на тебя, чел. либо терпи, либо не заходи в тред.
держитесь?
ага.
как там на втором конфоблядском фронте?
сурса плиз
где же искать женушку типа вбмрилейтед?
ряяя аниме дауны
рядом с каким-нибудь заброшенным колодцем посреди не менее заброшенных зданий (во всяком случае, тот чел с рогатой причёской нашёл её именно там). но нет, ты не подумай, что это девушка из колодца, она просто ходила туда, чтобы... побыть в одиночестве.
анмублядок сьебал на пикабу
не пикай, чмо.
ап
^
шики(успошие) правда тоже на первые несколько серий
>шики(успошие)спасибо анончик, попробую навернуть.
каким же ультраговноедом нужно быть, чтобы смотреть в срудабе вместо озвучки легендарной и популярной мааи утиды...
> чтобы смотреть в срудабемежду просмотром в "срудабе" и в "срусабе" разница всего в одной букве. это всё равно что выбирать, кем тебя назвать - дураком или дурачком.> популярной мааи утидытакой популярной, что я даже не знал, что это за пизда, пока не поискал это имя по причине того, что ты его упомянул. эта карланка вроде как чуть не сдохла от ковида, да и ещё какую-то престижную хуйню получила за озвучку, хотя не суть важно.
бакуяконтент.
^
недавно видел классный эдит по человеку бензопиле. там в общем дэнжи и пауэр танцуют, но в моментах они заменяются на персонажей из "твоё имя". благополучно просрал, помогите найти
а чё за трек кто знает?
> а чё за трек кто знает?smash into pieces - higherроза топ
бакуя умер за наши грехи.
роза ахуевшая в край лезбуха, только и делала что генерировала проблемы, что в маняме, что в игрушке.
чет проиграл
хочу томокочку. как получить?
нормально приложил
бампану
посмотрел эту санку рею, спасибо аниме треду за наводки, как всегда. но вот только, хм... что-то история совсем печальная. главную героиню искренне жаль. мало того, что она выросла взаперти с поехавшим извращенцем отцом, который изолировал ее от внешнего мира полностью, превратив в социального инвалида, так еще и смерть. фактически умерла в угоду некрофильского фетиша... но ладно, можно предположить, что с перерождением в зомби у нее появится наконец свобода, радоваться маленьким мелочам жизни, таким как: ходить по магазинам, в кино, есть мороженое. всему тому, чем занимаются обычные люди, чего она не знала в своем поехавшем особняке. но по итогу оказывается в новой клетке, у японского некрофила с рожками... да, он заботится о ней и переживает, потому что не хочет чтобы рея разлагалась и теряла свою личность. но это оказывается новой клеткой, потому что как только девушка хочет что-то попробовать или сделать, чего всегда хотела, ее паренек это сразу же запрещает. да, из благих побуждений, поскольку хочет ее защитить и гиперопекать. но все равно, как-то грустно от этого факта пиздец. жизни не видела, пока была живая, так и после смерти никакой свободы...
>искренне жальунылое грустное говно короче, так и пиши. когда я ещё читал мангу, я хотел её читнуть, красивая, но оказалось что кал. спасибо что рассказал спустя столько лет...
что это?
не, ну может в манге там больше раскрыта тема веселья, ее я не читал. в аниме имеются свои моменты радости и смеха (потому что бомбардировать зрителя одной чернухой не в правилах романтических аниме), но общий нарратив, да, грустный. потом загуглил еще, чем манга кончается, и если без спойлеров - концовка ну очень открытая, типа, придумай себе сам, чем закончилось.
tales of symphonia
калобототред.
что за аниме?
гатари, бро.
psycho-pass 3: first inspector.
одно время сидел за компом до пяти утра. это была просто роскошная жизнь.
реквестирую амвшку по blood c с текстом про порезы
нашёл сам, хуета/10, понятно почему не созранил
это же литерально я!
^
^^
ап
калобототред.
нагаторотред уничтожен вспукивателем.
пофиксил.
не путю
хня
тред девственников.
и калоботов.
сам о себе не напомнишь, никто не напомнит.
не зря же ты в нём отписал.
а вот не надо тут, у меня очень много секса.
.
все так, хуелсинг.
фекалыч, зачем продолжаешь заходить в тред и что-то пукать? ты ебанутый?
за что ты так не любишь копрохельсинга?
не сметь обижать моего друга фекалыча!
так себе друг. фекалыч слишком говнистый даже для хохла. я бы не дружил с таким.
соус?
сурс, будьте любезны
c тебя одна новая вебемка на тему аниме.
кто твоего копрохельсинга опять обижал?
держи
но это не новое.
новее некуда
фекалыч, ты всё пытаешься перефорсить своё погоняло на твоего протыка хельсингошиза? ах ты колясыч.
подскажите, пожалуйста, еще такого аниме, чтобы прямо испанский стыд
chio-chan no tsuugakurodate a livesewayaki kitsune no senko-sankey the metal idol
благодарю
и правда олдфаги собрались.без вольтрона не комильфо.ага, лично видел как играли в редалерт еще на сони плейстейшн.тогда уж и дигимонов тащи.
49
ап
веселите меня, ботяры
аниме это жызнь
где
это китайский хонкай импакт
ты пидор , аниме гавно
ну ты и хуисос.
че молчите?
>>297833474>>297834023хули звал дурак.
попытка в первую вторую мировую войну в няшном аниме.один труп среди героев ключевых за 26 серий, пара не дотрупов из второго плана.могло бы быть куда как лучше, но нет. странно что кто-то это вспомнил вообще.
так это по игре
как же тебе рвёт-то, лол, ручки еще не затряслись? все свои реводкуы тратишь на того чтобы казаться спокойным, сдержанным, якобы говорящим всё по существу. этим ты проведешь только эльфов, бомбящая обиженка с проткнутной жопой. как я и говорил, ты человек-сладкий подарок, у которого нет никаких хобби кроме как хлджингл белз мою урину в дотапрорубьах. в четверг тебя здесь уже не будет, птушник.
возвращаешся домой после работы, слышишь стоны жены в ванной, думаешь она мастурбирует и щас у вас будет горячий секс! заходишь, а там... действия?!
>действия?!
>действия?!беру нож, режу обоих на куски.
отталкиваю жену и ебу негра. я же про секс думал, а тут такая мамба-шоколадная попка
вахуе прибываючи от куда у меня жена и тем более негр
наказываю негра жёстко
мутирую в гидралиска.
присоединяюсь.
ты будешь ебать негра в жопу?
жену во другую дырку. я же не пидор.
начинаю танцевать гопака прямо в ванной комнате как и любой адекватный чел в такой ситуации.
гхоспади! как же хочется тётеньку... неужели я так многого прошу?
ебашу нигера ножом. ломаю ноги пизде.
пристраиваюсь в хвост паровозика
а теперь лесополосные и иная дичь, переубеждайте что самогон ( он же сэм) лучшее топливо? вся магазинная водовка это палёнка, вискари туда же.
с легким паром
с легким паром элитарный
с легким паром
а хуле тут переубеждать? хороший стишок же
>лучшее топливо?ну не то чтобы лучшее, но если сам гнал, знаешь из чего оно состоит, сделал всё по технологии да ещё и со свистоперделками всякими - может получиться вполне сносное пойло
школьных/лагерных дискотек прорубь объявляется открытымсап, шурикче. пили стори со своих дискотек в школе или лагере. или ты вообще не посещал данные мероприятия, делись своим мнением ,шурикче
я старый добрый бездельник. меня спрашивают гриша как ты можешь быть настолько беззаботным чуваком, как ты можешь спать 15 часов в сутки и просыпаться под вечер, как ты можешь быть таким бездельником, как ты так положилсосулька на мораль? я же просто псих, помню ещё в школе от травли ебанулся. сейчас каждый день похож на другой не работаю не учусь и слушаю нацистов, хотя вообще похуй на эти гламурные скандалы. я хочу лишь колоться. уроки как всегда не сделал
кач, вкач. приветствую всех постеров этой мелкоборды! как вы уже знаете, переход завершиться в следующем году. именно поэтому я напоминаю вам, что следует удостовериться о вашей пригодности к делу, в ином случае вы станете частью симбиоза двух интеллектуальных групп.
грядет зомби апокалипсисвирус зомби, распространяющийся среди поголовья оленей в сша, может перескочить на человека — daily mailв северной америке распространяется заболевание, вызывающее дегенерацию мозга. cwd — инфекция, которая может распространиться и среди людей, если те употребят в пищу мясо заражённых животных.пока что «зомби-вирус» замечен у оленей и лосей — истощённых животных со своеобразным поведением и потерями функций организма стали замечать в форт-коллинзе, штат колорадо.подобные вирусы обычно поражают головной мозг животных, вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродить по лесу без надобности в еде и воде.
бамп
бамп
бамп
бамп
>подобные вирусы обычно поражают головной мозг животных, вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродитьвирус двачера.
>подобные вирусы обычно поражают головной мозг животных, вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродить по лесу без надобности в еде и воде.у нас полдвача таких и все норм, живем.
бешенство открыли, ну надо же, впереди планеты всей.
> поражают головной мозг животных, вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродить по лесу без надобности в еде и воде.ебать я американский олень.
вирус не поднимает оленей из мёртвых. труъ зомби - трупы поднятые тёмным колдовством, а не ваши манявирусы/паразиты.
так они ж просто сгниют и всё. это ж ирл, а не кино вот это вот ваше. ничё страшного.
двачую. я уже давно болен.
ниче не будет
спойлеры на 24 год.
как же вы заебали трястись с каждой хуйни, треножники ебаные.
начало года: вирус зомби, конец года, когда сша останутся без президента во время выборов: россия нападёт на евпрпу, а потом ядерка.
>скоро>будеткогда почнется, тогда и приходите
таблетки
>россия нападёт на евпрпунахуя? только не говори, что потому что злодеи и волан-де-морт.
>нападётчем?
ну вот и всё. кушайте сверчков-жучков и сою , а не натуральное мясо. всё идёт по плану. с оленей "болезнь" перекинется на домашнюю скотину. под нож пойдут целые стада. закроются мясные компании и на их место придут новые соево-жучиные. полакомитесь курочкой на новый god ибо потом будет поздно.
>подобные вирусы обычно поражают головной мозг животных, вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродитьвирус двачера.
потом на людей перекинется.
на русню уже, русня злая какая-то, народ быдло
похуй, я пока еще людей не жру.
хрюкни
>вирусобсёр. cwd вызывается прионными белками, как и крейцфельдт-якоб и куру. не жрите говно, жарьте мясо до состояния веллдан, предварительно вымачивая и маринуя, и будет вам заебок.
тру-зомби - это люди, которым хитровыебанный гаитянский шаман насыпал толчёной кожи рыбы фугу и всяких ядовитых трав в ноздрю, чтобы у них отмерла половина мозга и они стали послушными рабами без воли и самоосознания.
>вызывающее дегенерацию >вызывая апатиютак я уже.
аноны, давайте все всесте помолимся голове за то что б вирус стал опасен для человека и что б ядерка была!пресвятая голова-головушка, пожалуйста, дай ядерку и зомби-апок 🐔😫🙏🙏💓🤢🤮💀💀🔥💥
голова, устрой ядерку!! 🐔🙏💣
как же все зомби фанаты обосрутся нахуй, когда появится настоящий зомби вирус, который будет передаваться как простая простуда по воздуху просто от нахождения рядом с зараженными и с инкубационным периодом в пару недель, чтоб соснули все карантинщики
как он передается, кроме поедания мяса? если никак, то нихуя не будет. он должен передаваться воздушно-капельным путем или через слюну, по крайней мере. + быть очень заразным, чтобы реально апокалипсис случился
не, будет интереснее, если бы ко всем факторам добавилась агрессия.мимо комнатный выживальщик
хохлами.
ебало этого долбаебо, верующего, что с парой сотен вяло передвигающихся тел не справится целая армия, имаджировали? я вот всегда смеялся с таких полу дурков, как может какая то там болячка довести до состояния голевудских высеров? в реальности бы просто стали вводи карантинные зоны, а всяких гулей отстреливать, возможно даже дистанционно, например из дронов и все. если чума не смогла победить людей средневековья, чумные люди которые были похожи чем то на зомбей, то в современных реалиях и подавно. если так хочется апокалипсиса и пиздеца, то лучше мечтай об ядерной войне, это хоть и так же мало вероятно, но хотя бы реально.
как можно сдержать толпы заражённых, если в тылу никто не соблюдает мер предосторожности?
просто ввести карантин с военным положением и никого не выпускать, никого не впускать. но это при самом худшем раскладе, в реальности же навряд ли дойдет до такого.
было уже что-то очень похожее, вроде. никто в зомби-апокалипсисе не умер
мы, кажется, оба понимаем, что и вариант с ядеркой нереален. совсем скукота.
а если по воздуху передается? я бы посмотрел на твое ебало тогда
>подобные вирусы обычно поражают головной мозг животных, вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродить по лесу без надобности в еде и воде.пиздец, этим оленям только рюкзаков не хватает, полностью забитых ненужной хуйней.
даже если и случится классический зомби-апокалипсис, если вирус не будет передаваться воздушно-капельным, то для выживания достаточно посидеть дома примерно неделю. за эту неделю зомби помрут из-за отравлений и обезвоживания от бесконечного поноса. а если это зимой будет, то просто пиздец им. зомби-апокалипсис - лайтовый апокалипсис.
>prion diseaseлол, я когда в институте был охуевал от того, что есть белки, которые вызывают болезни. ещё раз, не бактерии или даже вирусы, а ебать-его-в-сраку белки нахоай.но по сути такая инфекция тупо не имеет возможного пути распространения, так как для его передачи нужно сожрать зараженного. какой шанс того, что ты пойдешь есть дохлого бедалагу? (0 %). ну на крайний случай перестанут все жрать оленей, так что никакой угрозы такие заболевания не несут.приходи когда это будет распространятся возудушно-капельным путем, ну или хотя бы контактно-бытовым.
>подобные вирусы обычно поражают головной мозг животных, вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродить по лесу без надобности в еде и воде.значит мне уже нечего бояться
кстати, а вообще путь заражения подобной хуйней у оленей? они что дург друга жрут?
вирусы всегда неустойчивы ко внешним воздействиям, особенно к варке. ты оленей сырыми жрешь, дегенерат?
про прионы что ли узнал?
двачую эт про меня. я зомби.
>я когда в институте был охуевал от того, что есть белки, которые вызывают болезни.>про прионы что ли узнал?ну да на инфекционных болезнях и узнал. я так-то врач, несосулька собачий.
да. вопросы?
ну да, животные частенько пробуют всякое дерьмо, в том числе трупы.
какие-же олени дегенераты, пиздец...
ну ковид, лол, от него какое то время вообще не было лекарства. но почему то дальше угрозы уровня гриппа это не ушло.
они еще и рогатые. вообще все рогатые - дегенераты те еще. особенно куколды.
так, блять, минуточку. ученые полагают, что белки cwd (прионы), вероятно, распространяются между животными через жидкости организма, такие как кал, слюна, кровь или моча, либо при прямом контакте, либо косвенно через загрязнение окружающей среды - почвы, пищи или воды. после попадания в район или на ферму белок cwd становится заразным в популяциях оленей и лосей и может быстро распространяться. эксперты полагают, что прионы cwd могут оставаться в окружающей среде в течение длительного времени, поэтому другие животные могут заразиться cwd из окружающей среды даже после смерти инфицированного оленя или лося.было показано, что прион cwd экспериментально заражает беличьих обезьян, а также лабораторных мышей, которые несут некоторые человеческие гены. дополнительное исследование, начатое в 2009 году канадскими и немецкими учеными, которое еще не было опубликовано в научной литературе, оценивает, может ли cwd передаваться макакам — виду обезьян, который генетически ближе к людям, чем любое другое животное, ранее инфицированное cwd. 10 июля 2017 года ученые представили краткое изложение хода исследования (доступ к записанной презентации - внешний значок), в котором они показали, что cwd передавался обезьянам, которых кормили инфицированным мясом (мышечной тканью) или мозговой тканью от зараженных cwd оленей и лосей. часть мяса была получена от бессимптомных оленей, у которых был cwd (т.е. оленей, которые казались здоровыми и еще не начали проявлять признаки болезни). мясо этих бессимптомных оленей также могло заразить обезьян cwd. cwd также смог распространиться на макак, которым инфекционный материал был помещен непосредственно в мозг.это исследование показало результаты, отличные от предыдущего исследования, опубликованного в журнале вирусологии external icon в 2018 году, в котором не было показано успешной передачи cwd макакам. причины различных результатов эксперимента неизвестны. на сегодняшний день нет убедительных доказательств возникновения cwd у людей, и неизвестно, могут ли люди заразиться прионами cwd. тем не менее, эти экспериментальные исследования вызывают обеспокоенность тем, что cwd может представлять опасность для людей, и предполагают, что важно предотвращать воздействие cwd на человека.в настоящее время проводятся дополнительные исследования, чтобы определить, могут ли какие-либо прионные заболевания возникать с большей частотой у людей, которые подвергаются повышенному риску контакта с потенциально инфицированным cwd мясом оленей или лосей. из-за того, что требуется много времени, прежде чем появятся какие-либо симптомы заболевания, ученые ожидают, что исследование займет много лет, прежде чем они определят, каков риск сердечно-сосудистых заболеваний для людей, если таковой имеется.
>ученые полагают, что белки cwd (прионы), вероятно, распространяются между животными через жидкости организма, такие как кал, слюна, кровь или моча, либо при прямом контакте, либо косвенно через загрязнение окружающей среды - почвы, пищи или воды.>ну да, животные частенько пробуют всякое дерьмопротиворечие?
какой потенциальный путь передачи к обычному ивану или джону город кливленд.
нахуя я это прочитал блять теперь у меня прионы.....
жрать землю и говно, пить мочу и лизать секрет простаты.
бамп
эти толпы будут не агрессивными, а тупыми, они не будут ни за кем бегать нападать и т.д.
это же прионы, не?
пиндосы и так уже зомби. куда уж зомбее? этот вирус заставит пиндосов опустится до уровня хохлов?
обнаруживают вирус у оленей@олени - парнокопытные@вирус "вдруг" оказывается у коров@объявляют корововирус@@@спустя 3 года вспоминаешь вкус свиноговяжих каклет, смотря на ценник говядинки и свинины в 5к/кг@вспоминаешь как некоторые дяди уводили вообще всех коров у сельских, но вот почему то на предприятии ооо "кабанчик и товарищи" коров меньше не стало@вспоминаешь как стоял на митинге в поддержку запрета выброса в атмосферу углеродного следа, за который сейчас платишь нолог@вспоминаешь, хотелось бы взгрустнуть, но сегодня тебе набрать по акции фарша из сверчков, очень вкусного и свежего
там не вирусы, а прионы. просто оп -сосулька и мать его членодева.
только самые генетические неудачники вымерли. в принципе дело обычное.
>оп -сосулькапроигрунькал, наконец-то подрубилиснежинка хуй николай чудотворец путин - пынядвач
чтобы забрать их женщин и драгоценные металлы. и унитазы. и нутеллу. и изнасиловать всех собак серебряными попугаями.
если болезнь будет выкручивать агрессию на максимум, то из-за чувства несправедливости, что они заражены и обречены они пойдут делать всё что бы заразить как можно больше народу.это может быть не классический зомби вирус, а как например вич террористы которые специально заражают всех вокруг
снежинка николай чудотворец модераторбреддилдоблятьговно
снежинка
>вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродить по лесудвачер заразился зомби вирусом@ничего не изменилось@даже пободрее как-то стал
пидорсосулька мочаговно николай чудотворец неужели макака наконец-то автозамена нашатал?
ой бляя... макакич своё прозвище aбy заменил на николай чудотворец
>это может быть не классический зомби вирус, а как например вич террористы которые специально заражают всех вокругох ебать, это не контрица, вирус который вызывает желание у людей заражать других людей, всей цивилизации наступит пиздец
было бы чему деградировать, у большинства и так мозгов нет.
началось...
бля, да эта хуйня в россии есть тоже. давно уже.
так мы говорим про зомби-вирус, который передается, как ковид. просто представь, что вместо того, чтобы самоизолироваться дома люди толпами валят на улицы и бросаются на здоровых. повальный рост заражаемости, беспорядки и тд и тп. может весь мир и не ебнет, но в рамках отдельного региона или города может тот еще пиздецовый апокалипсис случиться.
> д. просто представь, что вместо того, чтобы самоизолироваться дома люди толпами валят на улицы и бросаются на здоровых. то есть едят только человечину? на каком-т оэтапе оголодают, особенно без сна работать на износ долго не смогут
да зомби через пару дней откисать сами по себе начнут, если еще и друг друга жрать начнут. причины: обезвоживание вследствие поноса, отравление, разрушение сердечно-сосудистой системы от сильных нагрузок.
>то есть едят только человечину? на каком-т оэтапе оголодают, особенно без сна работать на износ долго не смогутну если исходить из шаблонов попкультурных, то они не едят себе подобных, а только здоровых, умереть они так быстро не могут, т.к. по сути и так являются мертвыми и будут шароебиться пока полностью не разложатся в труху, это месяцы мб. короче смотря как этот еба-вирус действует, вряд ли это возможно в реальной жизни, офк
>противоречиеникаких, кроме того, что они во внешней среде устойчивы и если они переносятся с говном, то могут всю листву засрать. ну а тебя эпидемия холеры не смущает, которая не прекращается уже хуеву тучу лет, ну или "кишечным вирусом" сезонным пол страны болеют.
>противоречиеникаких, кроме того, что они во внешней среде устойчивы и если они переносятся с говном, то могут всю листву засрать. ну а тебя эпидемия холеры не смущает, которая не прекращается уже хуеву тучу лет, ну или "кишечным вирусом" сезонным пол страны болеют.
этот chronic wasting disease каждый год обостряется у популяции оленей в пиндостане, и никто из людей зомбаком не стал, так что отставить тряску.
ученые изнасиловали журналистов,снова!?
содомит!
садомит!
журнашлюхи как всегда нагнетают ради кликбейта, лол
>ну если исходить из шаблонов попкультурныха если исходить из данных, которые есть ирл и оп-посте? условно нарушения поведения человека из-за вируса или прионов. то там просто обмякнут. вирус глобально не меняет биологию как бы, что у организма вдруг какие-то сверхсилы появились, появился иммунитет к поносу после грязной еды. это так не работает, не работало и, наиболее вероятно, что не будет.>ну а тебя эпидемия холеры не смущает, которая не прекращается уже хуеву тучу летпроблема нищих помоек третьего мира.>ну или "кишечным вирусом" сезонным пол страны болеют.это больше уже из-за заражений на месте приготовления.
>а если исходить из данных, которые есть ирл и оп-посте? тогда будет не интересно, даже и обсуждать нечего. ясенсосулька зомби в реальной жизни не существует и не может существовать. ну вот, заебись поговорили. доволен?
я всегда знал, что зомби апокалипсис будет ирл. с самого первого просмотренного ромеровского фильма. у меня это из головы просто не выходит всю жизнь. даже не смотря на то, что я не склонен к магическому мышлению. даже не смотря на то, что привык рассуждать рационально и следовать логике. я не знаю, аноны, это что-то на уровне внутренней чуйки на грядущие события.
и эти твари, они будут почти наверняка как в "28 днях спустя" - быстрые и опасные как сам пиздец.
ты шизоид просто. во-первых ты все таки склонен верить во всякую нереалистичную хуйню, а во-вторых>я не склонен к магическому мышлению. даже не смотря на то, что привык рассуждать рационально и следовать логике.насчет этого ты тоже заблуждаешься
я ещё полгода назад смотрел документалки на ютубе про cwd, везде твердо и четко говорили, что пока ни одного случая не зарегистрировано. спустя полгода враз трезвонят во все колокола, повторяется ковидный сценарий. но ни единого случая заражения нет, блядь! где вообще хоть какой-то пруф, что приматы могут подхватить прионку от скота?
да, доволен. даже ядерка более реальная угроза, лол.объясняй, почему зомби не могут перебить друг-друга?
на секундочку, что мешает на определенном этапе развития вирусов создать тандем, например, вируса гриппа и бешенства?
>быстрые и опасные как сам пиздеценжой ер мертвые от непривычных нагрузок рахито-зомби.
и каким образом это приведет к пиздецу, показонному в фильмах?
>вирус глобально не меняет биологию>прион>это больше уже из-за заражений на месте приготовления.нусосулька знает, дружок-пирожок, если предположить, что будет существовать инфекционный агент который может длительное время существовать в среде обитания, иметь охуенно долгий латентный период и проявляться, допустим через год, а никакие приличные методы диагностики его выявлять не будут(потому что никто и не ищет), то мы можем гипотетически получить глобальную пиздецому, про которую люди узнают, когда значительный процент людей уже будет заражен. ну ещё раз, все засрано прионами (которые плохо разрушаются во внешней среде), но симптомы появятся лет через 5-10, а через 5-10 лет заражены у 10% появились симптомы, лечить прионы нечем (это просто невозможно), а процентов 30 сверху уже заражены, при этом первые симптомы могут просто игнорироваться. опять-же сейчас я сгущаю краски, потому что на сегодняшний день этой хуйней болеют только олени, но представим, что агенту станут восприимчивы коровы, а за ними и люди, сценарий парадоксальный, но поверь мне, ущерб будет огромным.
голова, делай чё небудь. дай деняк.
давай сразу определимся с моим убеждением: есть зомби исключительно эффектно-киношные (ромеровские), верить что мертвецы поднимутся из могил и потянутся с кладбищ в города ну такое; а есть инфицированные вирусом, грибком или паразитом - вообще-то они и не зомби уже, технически, а зараженные. вот второй тип меня и беспокоит, а тому же вирусу не составит труда создать простую сис-му распознавания "свой-чужой"напомнить что в ковид было самым тяжким фактором? паника. человечество споткнется о свой эволюционный косяк особенности работы сознания.
им не нужны марафонские дистанции: добежал спринт до ближайшей жертвы, передал вирус, свободен.
>тогда будет не интересно, даже и обсуждать нечего.вирус бешенства тогда обсуди, у него есть форма при которой люди крайне агрессивно себя начинают вести. а в терминальной стадии их нахуй трясет. ах да, из интересного от журчания воды люди едут кукухой при бешенстве. > даже ядерка более реальная угроза, лол.ох, самое мощное оружие в мире, естественно это ни с чем несравнимая пиздецома самая опасная штука на свете.>объясняй, почему зомби не могут перебить друг-друга?а вот это хороший вопрос, интересно было бы посмотреть такое. где зомби пиздят друг друга так, что капли их крови повсюду и болезнь передается воздушно-капельным путем и также устойчива во внешней среде превращая землю в пустыню где невозможно выжить.
ну, это как условно скрестить кошку и собаку.аргументум ад дохуя временум: ну, судя по тому, что за все тысячелетия нихуя не случилось.
ничего, это один из путей эволюции вирусов, но только если они в одной группе, иначе это как уже заметил, анон ебля кошки с собакой, что гипотетически тоже случается (ru.wikipedia.org/wiki/лигр)
я не то что бы о симбиозе вирусов речь вел, скорее о том, что, скажем, на определенном этапе эволюции какой-то новой орви инфекции может произойти неожиданный поворот, когда вирус приобретет свойства иного, это может случиться, если вирус передается от животных людям, скажем.
лев и тигр это кошка и кошка, лол. покажи гибрид волка и тигра
хорошо, это аргумент, разных групп не перекрещиваются. а если, теоретически, на "свободу" утечет вирус, который был разработан в лаборатории, т.е. модифицирован на основе обычного? может быть, он поведет себя несколько нетрадиционным образом?
>вот второй тип меня и беспокоит, а тому же вирусу не составит труда создать простую сис-му распознавания "свой-чужой"да нет, как раз составит, особенно в сложной нервной системе человека, у которого еще и крайне хуевые органы чувств, кстати. с хуя просто передал, а не загрыз-то? с хуя вообще укусил-то?>вирус бешенства тогда обсуди, у него есть форма при которой люди крайне агрессивно себя начинают вести. а в терминальной стадии их нахуй трясет.есть, да. и? зомби просто друг-друга в кровь хуярить будут скорее, ибо у человека тупо нет возможности для системы распознавания своих нормальной. вирус или прион не решат этой проблемы.это должны быть близкородственные вирусы - раз. второе - там мутация ну не выходит как правило за пределы того, как вирус обычно воздействует - это два. то есть грипп плюс-минус всегда одинаково протекает на уровне симптоматики. короновирусы, а их много и они были до пандемии - тоже в принципе.>лигрэээ, подтверждает мои слова как раз, ибо лев + тигр.неожиданных поворотов не бывает. алсо, если и грипп каким-то боком начнет воздействовать на нервную систему, то он просто убьет нахуй человека скорее, раз на то пошло.
>биооружиеесли даже допустить, что его активная разработка ведётся до сих пор, в обход всех конвенций, с планами применить в боевых условиях, то такие вирусы и бактерии должны обладать а)контагиозностью, то есть заразностью, б)резистентностью к антибиотикам и противовирусным, в)летальностью. другими словами, какая-нибудь геморрагическая лихорадка вроде эболы или марбурга, или та же чума уже нормально работают, никакие зомбаки для их передачи не нужны. достаточно разбить пару пробирок в метро и на автобусных остановках. или, если это что-то вроде холеры, отравить городской водоканал и канализацию.
ну за дохуя времени разнообразных вирусов с таким механизмом было дохера, просто эволюция - есть эволюция и все кто не адаптировался уже от неё померли.
неплохо, но ядерка вероятнее. скоро конец, чувствуете радость и облегчение? думаю, что да.
симпотоматика и протекание болезни сильно не отойдут от ожидаемого результата, различия будут в эффективности лекарств и скорости распространения, в худшую и лучшую сторону соответственно.ну, может и бешенство раньше было таким.
сами по себе термоядерные удары по военным объектам конец света не устроят. меня напрягает, что противники, конечно же, не постесняются лупить по аэс и гэс.
самые страшные факторы ядерки - это не радиация с ударными волнами. самые трашные факторы - выпил электричества и полный конец любой современной медицины, так как врачи нихуища не могут без техники нормально, фармы тоже не будет, а так же полная гибель любого эффективного сельского хохяйства из-за отсутствия современных удобрений. это пиздец будет.
если у тебя на территории страны в риалтайме расцветают десятки "чернобылей" из-за разрушенных аэс, тебе уже ни до чего будет.
вам еще пару лет назад говорили это что после ковида америкосы выпустят зомби вирус, т.к. в америке на полном серьезе учат людей выживать в зомби апокалипсисе.с подкючением.добро пожаловать в будущее
>вызывая апатию, потерю реакции на внешние раздражители, заставляя млекопитающих бездумно бродитьтак я уже лет 7 как заражен, полёт нормальный, даже жениться успел и развестись
ты уебище так же про ковид говорил, а у моего друга от него умерли оба родителя, а сам я еле блять выжил от этой хуйни и 2 года блять восстанавливался.
дружище, я вкурсе, что это кошачие. он все равно будет в первую очередь вести себя как вирус. да, безусловно сталкиваясь в организме человека с вирусами из своей группы он будет обмениваться с ними генетическим материалом. >есть, да. и? зомби просто друг-друга в кровь хуярить будут скорее, ибо у человека тупо нет возможности для системы распознавания своих нормальной. вирус или прион не решат этой проблемы.все так. я отвечал другому, что если уж и хочется обсуждать что-то больше похожее на зомби-вирус, то это вирус бешенства. >короновирусы, а их много и они были до пандемии - тоже в принципе.нусосулька знает, там и кишечные и воздушно-капельные, короновирусов уж больно дохуя на любой вкус и цвет, даже ковид имел херову тучу форм. >эээ, подтверждает мои слова как раз, ибо лев + тигр.так я наоборот тебя как пример привожу и говорю, что ты прав. но допускают, что гипотетически и довольно далекие от себя вирусы могут обмениваться генетической информацией при их синтезе, хотя обычно это перескакивание тех-же вирусов с животного на человека, которая потом скашивала людей целыми городами.
так-то как раз чернобылей и не будет, ибо сама физика взрыва другая. локальные загрязнения, не больше. в самом чернобыле был мощный паровой взрыв в сторону воздуха, который все раскидал. да и советские станции расчитаны на воздушный подрыв. алсо, твоей логикой могут пользоваться и противники, ибо до них тоже дойдет, и не бить по аэс.
надеюсь, будет как в "28 дней спустя", когда заражённые сами от истощения и болезней подохнут, а не как в "кроссд" вурдалаки-вырожденцы будут ебать в глазницы ножами и есть беременных детей, животных и женщин наживую.
я что-то проиграл с тебя, пиздец, извини
я 3 раза этим говном болел, один из которых был в армейке ебучей зимой.
бамп
бамп
хуитаавтор мудак и еблан
эту хуйню вызывает вирино- маленькая хуйня, похожая на вирус, но еще меньше. она хавает мозг. чтобы защитить мозг, прионный протеин меняет конфигурацию и превращается в губку. это, правда, не помогает. сам прионный протеин никаких болезний не вызывает, но появление «губочной» формы — симптом заражения. чем ебнуть мелкого пидора, правда, неизвестно. возможно, может помочь глюкагоноподобный пептид -1 и его аналоги, например дулаглутид (виктоза). известно, что он убивает вирусы, может и мелкого гондона - тоже.
что за кроссд ?
круто, спасибо браток, почитаю комикс.
>вирус бешенства тогда обсуди, у него есть форма при которой люди крайне агрессивно себя начинают вести. а в терминальной стадии их нахуй трясет.как зомби вирус бешество ниачом, человек слишком быстро умирает от обезвоживания, истощения и фгм поражения мозга из-за которого он тупо теряет возможность исполнять свою основную функцию. хз можно ли как-то модифицировать бешество чтобы оно носителя хотя бы полгодика не убивало и он все пол года был в состоянии буйного шиза.алсо, абсолютно дилетантский вопрос - возможно ли хотя бы в теории сделать так чтобы кордицепс поражал человека как в едou, да, или у лысых обезьян слишком развитая и сложная нервная система?
cwd - это прионная болезнь. её подхватить можно только употребив мясо заражённого животного, и то если хреново прожарить мясо. прионы - это аномальные белки, в процессе термообработки белки сворачиваются и распадаются на составные части, так что после готовки оно должно быть безопасно.
>как зомби вирус бешество ниачомну он максимально близок к какому-то вирусу который похож на зомби, остальные - хуита. >кордицепс поражал человекасомневаюсь, что даже до млекопитающего дорастет.
>её подхватить можно только употребив мясо заражённого животного, и то если хреново прожарить мясо.>ученые полагают, что белки cwd (прионы), вероятно, распространяются между животными через жидкости организма, такие как кал, слюна, кровь или моча, либо при прямом контакте, либо косвенно через загрязнение окружающей среды - почвы, пищи или воды.>воды
эльфи изобрели бешенство
разве жорка помогает от прионов? слашал вроде бы что с ним помогает только не кушать мозги чтобы меньше шанс подцепить, а так если съел то пиши завещание
предлагаю заранее создать коалицию по борьбе с зомби. флаг и слоган имеется
@ бесцельно ищет архивач
>зомби-вирус оленей и лосейэто паразит приводящий к восполению и оводенению мозгов а не вирус, забыл какой именно но инфа сотка.
вычисляющим белки господам не грозит. следующая попытка прогрева?
походу наукоботов-трясунов снова решили прогреть. теперь они будут бояться даже не вируса, а вообще непонятно какой хуйни, которая определённо, несмоненно существует, ведь учёные же сказали!
есть ли бог?
конечно.
ну лан, раз ты так скозал то он есть.
зомби апокалипсис это сублимация человеческого желания жить по первобытным правилам и убивать себе подобных в своё удовольствие. такое поведение вируса не имеет ничего общего с реальностью. по той же причине популярен всякий сталкер, постапок и прочее. соевым людям хочется жить в мире полном загадок и приключений.
зомби существуют даже по религиозным трактатам. гугли гог и магог (яджудж и маджудж), которые едят плоть людей и выпивают моря
тру зомби - это наркоманы.
какой рост у алексея шевцова?
если без шуток, то 165 примерно
он карлик, примерно 185 см
154, хрюк хрюк, как там контр наступ был?
съеби с двачей, порридж
165 см, примерно как у дальнобойщика на пикрил.
где-то слышал, что рост других людей волнует только карликов.
ага, да. поэтому самый популярный запрос в гугле с каждым человеком это "имярек рост"
1.92 ангстрема
с новым годом , скиньте пасту про ромпомпом абу зайчикасом будет если забанит за webm.
с легким паром
bamp
тест
согласны с учебником?
здоровые и красивые люди на месте? всратым соболезную, вы неодобряемы обществом
и в чем учебник не прав?
во всем прав
без евреев картина не полная.
ценники аметисты на месте?
предатели, вы максимально неодобряемы
испытания
некрасивые непатриоты, вам пизда
лол, передовики труда!вова, по ходу, и правда совочек пытается воскресить.
а от пассажа про здоровых и красивых людей вообще веет фашизмом и евгеникой...
я панк.
там наоборот база, красивые люди в меньшингстве на уровне гениальных артистов. то есть они подверждают что большинство инцелы а чедов единицы
атеисты максимально неодобряемы обществом
>вована сколько из 10 его внешку оценишь?
лол, оценивать ботоксного деда - ну такое себе... в молодости был обычнокуном.
с первым списком частично, со вторым полностью
политический лидер по учебнику одобряем вне зависимости от внешки
но ведь, согласно линии партии, убийство - это заебись.
вот этого двачую, экстремисты на месте?
я 6/10, я экстремист?
ты на карандаше.
>а от пассажа про здоровых и красивых людей вообще веет фашизмом и евгеникой...
кидай своё ебало в тред, посмотрим насколько ты общественно одобряем
он не кинет)это же еблан с боевыми
ну сейчас есть некоторая проблемка со второй страницей. больно дохуя то-ли "правильных" оказалось "не правильными", то-ли наоборот лол.
>здоровые и красивые людиидите насосулька со своим учебником, нормисы херовы
>эмигранты, предателикак же им печет с катапультировавшихся, лол, жаль что не с меня.
>эмигрантывообрази как пичот.
всерьёз будешь спорить с тезисом, что такие люди, как правило, встречают одобрение у социума?
а если они эмигранты?
а если атеисты?
ну кста ультра хороший стишок, можно конечно не соглашаться, но да, именно так и работает общество
а если ценники?
горький и острый. почему в россии больше распространено что то горькое, нежели острое? что думаете? чеснок же не острый, он именно горький. то же самое и с луком. хрен тоже не острый, а горький. а горчица? она горькая или острая, от хорошей горчицы совсем иной спектр эмоций, тебя прям пробивает и прогревает.
я конечно все понимаю, но как толпа мужиков, чинуш и офицеров за месяцы тренировок не поняли, что она баба? да с ней ещё был постоянно какой-то ебанутый дракон, творивший хуйню и сверчок. как такое возможно?
бамп
бамп
0
женовидные мальчики встречаются? встречаются. в армию идут только куны? да. короче, пердеж, иди уроки делай.
>женовидные мальчики встречаются?ахуеть, с сиськами да? и никто ниразу голой не увидел?
1) она была всратая2) в древнем китае были только фембои3) вся легенда - сраная шучь ничего не имеющая с реальностью общего/thread
искать логику в жидовском высере созданным жидовской корпорацией для продвижения повесточки про сильных независимых пезд это конешн сильно. еще спроси а как бабы в куколдских жидовских фильмах и мультах направленных на вырождение гоев могут пиздится наравне с мужчинами, хотя в реале даже какую то мма бойчиху с детства профессионально тренировавшуюся до бои может рандомный алкаш заводчанин скрутить за 2 секунды и выебать.
где ты сиськи тут увидел, школоло?
>она была всратаядля двачера 10/10
тогда ещё повесточки не было
>аппелировать к рандомному скрину мульта для долбаебов где всегда персов в каждом кадре рисуют по другому на похуй вот это аргумент, вот это сила
она солевая. с воображаемыми драконами беседует
что она тут прячет?
>с воображаемыми драконами беседуеткак-будто что-то плохое
повесточка была еще с 80х годов гдет, а еще раньше уже после конца второй мировой, небыло повесточки конкретно в современном понимании ибо современная это просто один из этапов. а так кринжовая хуета для сои чтоб вбить им фемофашистские мотивы про бой бабу уже была
дегенерат, ты не видел, как девочки прячут сиськи, даже когда они еще прорезаться не начали? ах, да, ты наверно сснежинка кам в жизни больше 2 слов не сказал...
она фемка кнн. у нее уже есть тульпа
она китаянка
>чтоб вбить им фемофашистские мотивы про бой бабу уже былалегенда о мулан ещё из древнего китая. ахуеть сколько лет повесточке
>дегенерат, ты не видел, как девочки прячут сиськи, даже когда они еще прорезаться не начали?то-есть, ты сам признаешь, что она творила чисто бабские причуды напротив мужиков и никто не заметил?
кого трахнешь, кого другу одолжишь? кому разрешишь себя отстрапонить?
они наверное думали что это фембой твинк, и хотели его выебать жёстко в анус.
это кунчикотред?
так жанна дарк тоже из средневековья. я не говорю что такого небыло, я говорю что берут конкретно именно такие наиболее удобные жидоповесточке сторисы из историй и раздувают конкретно их, чтоб гои были лояльны к матриархату и власти жидов. это как епт там за 2000 лет истории цивилизации умпа лумпов было 800 историй про мужественные подвиги завоевания открытия и т.д. и 1 история гдет в анналах на краю пергамента вскользь написанные, что какая то баба за своего любимого мужа убитого пошла мстить став солдатом. и из этих 801 историй 800 неудобных просто заигнорим и будет педалировать снимать мульты фильмы сериалы про эту одну всосулька никому не упавшую историю бабы солдата. но при этом еще разумеется в пересказе она не как жена за мертвого мужа патриарха который ее доминировал жестко и она за альфача шла погибать будет представлена, а как сильная независимая бой баба которая за равенство и баб шла выступать. так и делается
ты о чем, болезный?
по красоте навалил, анон, у меня в голове такие же мысли крутились но я не мог их сформулировать.
чел, жанна дарк не скрывала свой пол, и все кого ты описал, тоже.
что конкретно тебе не понятно?)
как это относится или опровергает сказанное мной?
мулан вполне патриархальная история. хз где там феминизм. спасла батю, отслужила,
повесточка в том, что жинщина тоже способна на подвиги1111 видите ана пашла ваивать но из за паганага патриархата ей пришлость скрывать то что она женщина ведь тупые миужланы ее бы выебали и не дали служить111 а патом она как баба пабедила того смуглого монгола хотя опять же в реале эта пизда даже подготовку не смогла бы пройти и ее любой алкаш отпиздил бы или на пробежке в тяжелом обмундировании слегла бы, не то что она что то там в бою показать смогла бы это значит что бабы тоже способны воевать видите, гои??? ряяя
>то значит что бабы тоже способны воевать видите, гои???и что не так?)
да все так, гой, не волнуйся а то еще соевым молоком с жуками поперхнешься
воть бы на его место...
бамп
да, такие известны с древности, вон чо у греков было. тем более в армии последним желанием будет раздеть сослуживца.
ответ на вопрос базовый уже дантред можно закрывать
гой хочет воевать за баб, ох лол. они вполне способны на это, просто отсиживаются в тылу потому что это нужно для поддержки популяции. про бег ты хуйню несёшь, бабы более выносливы чем мужчины согласно научным исследованиям, но хуярят на заводах всё равно мужчины почему-то.
>выносливы>говорю про бег с тяжелыми доспехамида, то то же видно что во всех видах спорта олимпийских, где нужна выносливость - побеждают бабы нет
и где у греков были бабы в армии?
>>говорю про бег с тяжелыми доспехамив современном мире.... ахуеть
>согласно научным исследованиямноука докозала111 слышали111 раз уцченыек сказали значит 143% правда а еще ученеые докащзали что есть 1488 гендеров и что гомосексуализм не болезнь ведь исследования ученых это что то сродни божественным откровениям и не подлежат ангажированности и продажности повесточке
> я конечно все понимаю, но как толпа мужиков, чинуш и офицеров за месяцы тренировок не поняли, что она баба?
так они ж узкоглазые там все
причем тут современном мире еблан? баба априори менее сильна и вынослива чем мужик. носить тяжелейшие доспехи и бегать наравне с тренированными с детства мужиками блядь. вынослива блядь, наука докозала блядь
>что есть 1488 гендеровэто социальный конструкт, тебе не похуй?>гомосексуализм не болезнь давай признаем болезнью. сколько процентов ты готов добавить к налогу, чтобы лечить их?
база, у азиатов поле зрения в 45 градусах. они видят только 1/6 того, что видит белый человек. как сквозь узкую щель в шлеме смотреть.
>соя порвалась и теперь пытается в какой то серьезный дискурсне, спасиб, иди нахуй, поешь свой стейк из жуков и выпей соевое молочко хуесосина
засчитывать слив? чел, если геев признавать больными, их надо лечить. это сложно понять? ну так сколько ты готов отдать чтобы конвертировать их? почему когда начинаются конкретные вопросы, сразу начинается ряяя сояяя
>засчитывать слив? чел, если геев признавать больными, их надо лечить. это сложно понять? ну так сколько ты готов отдать чтобы конвертировать их?>почему когда начинаются конкретные вопросы, сразу начинается ряяя сояяя
чего и следовало ожидать. признать кого-то там больным просто потому что и забить хуй. правачки они такие
так китайцы все на одно лицо.
ваще не отличить
вся эта конспирология закончится на первом же привале, когда она захочет поссать. это дома ещё можно было бы комедию поломать, а армия на военном походе это очень плотное сообщество, где каждый как на ладони.
>но как толпа мужиков, чинуш и офицеров за месяцы тренировок не поняли, что она баба?они тупые
девочки не писают
амастрис, жена дионисия из гераклурии основала свой собственный город-государство, завоевав и объединив четыре поселения.артемисия i, правительница греческого города-государства галикарнас и советница персидского царя ксеркса. она помогала ему атаковать греков, командуя боевым кораблем в битве при саламине в 480г. до н.э. (в этом сражении греки наголову разбили персов).телессилла, воительница и поэтесса 5 века до н.э., сплотила женщин в осажденном городе аргосе с помощью боевых гимнов и песнопений и повела их защищать город от агрессоров.арахидамия была одной из нескольких спартанских принцесс, командовавших женскими отрядами. она участвовала в битве с пирром во время осады лакедемона в 3 веке до н.э.хелидонис, другая спартанская принцесса, возглавляла воительниц на городской стене во время осады спарты в 280 до н.э.
они скрывали свой пол тоже и солдаты думали, что они мужики? артемисия точно нет
интересно, сколько раз я пересматривал муланку в детстве?вырос нормальным и здоровым человеком. конспирологом-листвой в 32.
первая пикча - баба живет с 7 мужиками сразу и ещё один принц в запасе
что не так с тарзаном, ханной монтаной, геркулесом? там все белые. в красавице и чудовище он тоже белым был до превращения
>пук
>что не так с тарзаном, ханной монтаной, геркулесом? там все белые.ахуеть критерий
после того, как в 1912 году был издан указ о мобилизации с 30 сентября по 3 октября, милунка по собственному желанию отправилась на призывной пункт в белграде и зарегистрировалась под именем милун савич. в обеих балканских войнах 1912 и 1913 годов милунка воевала под своим мужским псевдонимом. спустя год открылась правда о происхождении: когда милунка была ранена в битве на реке брегальнице и попала в госпиталь, врачи обнаружили, что человеком, сражавшимся под именем милуна савича, оказалась девушка.
молодой человек, это мультик для детей младшего школьного возраста.
правуюлевуюочевидно. жеж.
я смотрел передачу с меган фокс, там объясняли, что у викингов женщины могли совершать набеги наравне с мужиками!
аноны, решил заебашить борта в ванне ибо, как-то по краям уже плесень коричневая. как ленту наклеить.сначала средства для акриловых ванн купить, всё попробовать отмыть и уже ленту клеить, в углы герметик заливать?какие средства для этих целей купить или там похуй какая фирма?
двачую вопрос, та же проблема. я купил ленту пару лет назад и впадлу было заниматься
сначала уничтожь плесень хлоркой - подойдёт обычная белизна, содержащая его. выдержи несколько дней, брызгая с пульверизатора в места с плесенью. вытри всё насухо, подрочи, потом клей свою хуйню. хочешь, герметик используй, главное всё очень плотно и без щелей сделать.
а как лента от плесени поможет, если плесень от влажности?
а средством для акриловых ванн пройтись если норм?герметик планирую в углах залить, там плохо приклеится наверное вода не будет попадать, плотно прилегает к бортам
ебан, герметиком заебашь.доебали уже эти ваши гниющие борта, что на кухне у столешницы, что в ванной. долбоебы, туда все равно затекает вода и там пиздос начинается, если не герметизировать.
>какие средства для этих целей купитьсилит
вот такая хуета у меня в ванной, тут уже какие либо средства помогут или гроб кладбище зайчик?
открвыряй всё оттуда, средством с хлоркой пару дней помажь, потом вымой, высуши и герметиком для ванной пройдись. по свежему герметику напшикай мыльный раствор и убери лишнее шпателем из старой пластиковой карточки
а лента нужная клеющиеся?
автозамены прорубь
великий устюг - двaч
снежинка - tян
поздравляю с наступающим! - п о ш е л н а х у й
снежинка - eoт
снеговик - kyн
джингл белзся - eбaться
лапландец
джингл белзся - eбaться
сосулька - х у й
николай чудотворец - aбy
путин - пyтин
зайчик - пидop
рашка
с новым годом
с новым годом - сaп
мешок подарков - aнyc
великий устюгую
дымоход - oчкo
сладкий подарок - гoвнo
аленький цветочек
снежная баба - жeнщинa
пи3да
зайчик - pidor
снежная королева шаболдасосулька аленький цветочек
путин дед мороз попыт русня навальный зеленский нато пригожин сво мобилизация николай чудотворец
снежинка это снежная баба с аленький цветочек
санта клаус
великий устюгс легким паром
в прошлом году по больше было замен, но видимо неудобно лишний раз вскрывать тему
счастья, здоровья
лапландец
лапландец
тут больше слов собрали
шурик, привет! сыч вышел из ридонли и пробует еще и в вылезаторство. (а хули делать то, джингл белз, ещё остаётся.помоги определить +- рост тни по фото на основе размера гаджета и тд и тп... сам чедяра 188 см от уровня моря. нахуя мне подставка под локоть, верно?только без дивана, я тебя прошу!
поздравляю с наступающим!
среднее соотношение головы к телу 1/7.5дальше сам.
о, это новая для меня информация. сказал епифанцеву, чтобы пометил, нахуй.спасибо, шурикче!а на что ты бы обратил внимание при встрече визуально, какие эти флаги, как их там, красные для тебя?
за пивом?
ролл
ролл
пиздишь?
ахахахаха
ролл
ролл
стоит продолжать отношения?
ролл
ролл
hjkk
ролл
ролл
ролл
/roll
ролл
ролл
почему ты не можешь одеться как мужчина?просто выкинь свои додиковские шмотки, расправь плечи и будь [bмужчиной!это сложно?
я одеваюсь как нравится мне, а "общество" я в рот ебал.
>почему ты не можешь одеться как мужчина?я хочу быть мальчиком
говноедов вроде тебя я не спрашивал где мне находиться. и спрашивать не собираюсь.
реквести вебмки с сашей белым в торговом центре!
почему ты не можешь одеться как мужчина?просто выкинь свои додиковские шмотки, расправь плечи и будь [bмужчиной!это сложно?
хо-хо как же ахуенно
>webmвсе так орут с додика?
>[bмкак ручки-то дрожат у шлюшки.
унылая постанова
поссал на чушпана с боевой сажей
и не жарко ему в таком наряде ? полагаю что весь взмок бедолага
и не жарко ему в таком наряде ? полагаю что весь взмок бедолага
зумеры жрущие на футкорте это биологический мусор. выглядят как говно на подошве этого джентльмена.
мужчину поступки определяют, а не тряпки.
>а "общество" я в рот ебал. я хулиган, а ты педантты восьмибитная хуйняа я здесь сега мега драйв
типичный позер ебанный . заморочился чтоб выглядить как мужчина. типичный зуммерок пердеж который хочет внимание. это нормально для того возраста.
частушка уровня бред
ты не шаришь, дурочка. это андерграунд и ты в него не вхож, обывала.
понятно позер ебанный.
>понятно позер ебанный.
с такой сумкой меня будут везде досматривать
когда закончились слова, осталось только пикчи.
разрыв просто на пустом месте.
бывает. что хотел?
а с чего ты решил, что твой пустопорожний батхурт заслуживает чего-то, кроме пикчи? с чего ты решил, что он вообще заслуживает кого-то внимания?
чушки, спок.
бывает. давай пиши по новой .
что хотел тебя джингл белз не должно.
действительно.
всратый карлан какой-то. с такой внешкой лучше к себе внимание не привлекать, а чеду можно хоть в алкашке хожить, все равноснежинка ки течь будут
будь он без шапки и перчаток, никто ьы га гего внимания не обратил
ничё так...
что за хуита блять я теперь вот такие посты буду отправлять что ли сука
а ну ка
а если с большой буквы
они починили @
>как мужчиначувак одет буквально как персонаж из сериала, то есть это в прямом смысле косплей. то есть инфантильная ерунда для детишек.
что там было?
какой потешный карлик. с него же все ржут. 160 см максимум
ну так он не выбирал с каким ростом ему родиться, нахуй ты на этом заостряешь внимание?
потому что это смешно, карлан)
батя твой то есть? ну понятно. а маме че с хуя в зеркальный пенис все ты
на него палят потому что он может в сумке оружие нести, там такое часто бывает. а если так оденешься ты, то иначе как за долбоеба тебя не сочтут
>батя твой то есть? ну понятно. а маме че с хуя в зеркальный пенис все тыкарлан порвался
айайай это маме а бабке че в гроб, определения на языке у тебя у всех твой рот
шевцой, ты?
можешь проки не скипать так бездарный даун, че деду в спининг, реплай ебаря
он в бразилии ходит в шерстяном пальто, костюме и кеппи, когда рядом люди в шортах? мужчина - это полная вонючка?
в ссср был хотя бы один годный фильм уровня голливуда, или его фильмы считаются шедеврами только потому, что помимо них снималась подобная идеологическая муть?
>в ссср был хотя бы один годный фильм уровня голливуда, или его фильмы считаются шедеврами только потому, что помимо них снималась подобная идеологическая муть?
с легким паром
война и мир михалкова лол
"живёт такой парень" так-то норм"москва слезам не верит" так-то оскар получилеще рандом 5 годных фильмов из совка, без совсем артхрусного артхауса и совсем комедийных комедий, которые хорошо смотрятся и в 2022, если ты не промытый эльф:"белое солнце пустыни""кин-дза-дза""весна на заречной улице""мы, нижеподписавшиеся""пацаны" ("стишок мальчишки" здорового человека)
экипаж хорошо сморится
не было конечно, зачем целый прорубь создавать если можно нагуглить
освобождениеиди и смотривойна и мир
как получить альтушку на госуслугах?
сладкого подарка наверни, снежный троль.
а в дiи можно получить? просто я укр
заявку на альтушку подать
сосулька будешь, лапландец?
>альтушку нефоршу, педовку, хзерку.поправил малоолетнего долбоёба.сага.
нахуя
нахуя
старичок, иди детям ёлку наряжай, ты че в интернетах забыл? стужа
не благодари
там поисковая строка прямо как в гугле. вводишь кодовое слово "альтушка" и тебя перенаправит в нужную секцию сайта. также там где данные пфр можно без очеред получить, т.к. заслуженным снежный трольам льготы.
оформил заявку летом, привезли вот эту. как поменять на темноволосую? что с ней делать?
вонюче срёт?
нарядил твой мешок подарков густой порцией малафьи. ты наъхууя вообще тявкаешь чтото малолетний эльф?
быть отцом дочери - вершина куколдизма?вот сами подумайте об этом, то есть ты и твоя жена годами выхаживаете доченьку, всячески оберегаете, вкладываете в нее, любите, лелеете, ну в общем являетесь хорошими родителями. просто для того чтобы подготовить ее в как можно лучшем виде, физическом, материальном и моральном, для какого-то левого альфача что использует ее как бочку для слива похоти. что может быть большим унижением и куколдизмом?это если говорить про обычные семьи, понятно что есть те кто и сам поебывает дочурок лет с 16, выращивая "под себя", это как раз разумно и рационально, но так делает очень мало людей поэтому их не берем в обзор.
ботовод тебе одного треда мало?у деда своего по матери спроси, как ему хорошо быть верхом куколдизма, а тебе плодом того же самого
sage и скрыл
шиз, ты? это один мой тред
бамп
бамп
инцелище...
таблетки прими
аргументы будут, или только подрыв жопы?
раньше так не было. дочь отдавали за хорошего человека. и договаривался молодой человек с отцом. более того, в разных обществах было принято платить за дочь выкуп. но это у дикарей. у белых людей наоборот, отец дочери давал ей приданное, потому что она уходила в чужую семью на всё готовое. и это приданное было её вкладом в её новую семью. а так же являлось страховкой на проживание, если муж умрёт. потому что всё имущество семьи = имущество мужа, что действительно правильно. потому что мужчина и умнее, и сильнее женщины и как правило именно мужчина потом и кровью зарабатывает капитал и имущество семьи, а жена только создаёт ему хорошие условия отдыха и помогает. и вобще у хороших жён мужья не умирают.но сейчас. среди "белых". особенно в россии. дааа...... дочь это реально мясная дырка для услады и похоти ахмеда, магомеда, дилимжона и т.д. даже если она сама под воздействием еврейской пропаганды, которая с детства льётся ей в глаза и уши, через всевозможное источники информации, магомед просто возьмёт её силой. и ему за это ничего не будет. во преки мифическим чaяниям и надеждам русачков на то, что всемогущие зеки в тюрьме только и делают, что восстанавливают справедливость своими карающими хуями и насилуют насильников, то увы нет. мусульман в российских тюрьмах никто не насилует и вобще никак не наказывает, даже за изнасилование несовершеннолетних, даже мальчиков. они там живут в тюремном мусульманском джамаате, молятся, тренируются, в целом живут намного лучше русских зеков даже. они там сплочённая и организованная сила. и именно тюремные мусульманские джамааты делят с армянами, грузинами воровские статусы в тюрьмах и лагерях. русских же среди высшей иерархической ступени в тюремной иерархии нет. есть н всю россию пара исключений, вроде вора шишкана из раменского и васи воскреса. но это исключения лишь подтверждающие правило. в лучшем случае русские в тюрьме это послушные ворам "бродяги", "стремяги" и прочие послушно выполняющие все распоряжения кавказских, армянских и грузинских воров и по их приказу делающие всё что угодно с такими же русскими, которые оказались неугодны. так что защита целостности физиологических отверстий дочери русачка лежит полностью на её батьке. если его конечно предварительно русачиха маманя не выкинула из семьи с набором патриарха - носы, трусы, зубная щётка.так и живём.
какие аргументы тебе, шизло? у тебя айкью не 70, у тебя айкью 7 блять
вот действительно, задумайтесь. растить свою дочку няшку доброй, спортивной, красивой. а в итоге её ебет какой нибудь чмырь...
е
двачую господина, есть невероятно большое желание стать отцом тни и поёбывать её
ну да. каждый отец со временем становится скуфом импотентом, и все что ему остаётся - это грязные мысли и фантазии о том, как его жену или дочь ебет кто-то более молодой и энергичный. куколдзим - вполне естественная и правильное явление в природе. старый неликвидный самец уступает свою дочь, жену, для того, чтоб их смог защищать, оплодотворять и помогать другой более ликвидный самец.
а если у меня такое в молодости уже проявляется..
e
объединённый паззлотред.итт мы коллективно собираем паззлы различной тематики. сиськи-письки, натюрморты, аниме, пейзажи, в общем, что душе угодно.создаёшь свою комнату здесь: и кидаешь ссылку получившейся страницы в треднастройки комнаты смотри на оп-пикепожелания читай "правила" выбора картинки для паззла:1) высокое разрешение и качество пика. никому не понравится собирать пиксельное шакальё или мыльное мыло. зависимость разрешения картинки и количества кусочков прямо пропорционально чем больше кусочков хостишь, тем выше должно быть разрешение пикчи2) важно не только высокое разрешение картинки, но и многосложная и контрастная сцена с минимальными пустыми и однотонными пространствами. жопы на половину экрана или однотонные фоны высасывают душу завалами одноцветных кусочков. чем больше на пике цветов и элементов, тем интересней. если на картинке слишком большая площадь простого градиента или, например, куча неба\травы\земли\песка\аллаха, то лучше поискать что-то другое3) просьба указывать тематику вашего паззла в посте, для всеобщего удобства, хотя бы банальной меткой sfw/nsfw. кто-то собирает паззлы на работе, кто-то не любит аниме, а кому-то просто необходима хотя бы одна титька на картинке.инфа для создателей комнат:поискать хайрез:апскейл:за каждый присоединенный паззл вы получаете внутриигровой рубль. за них можно покупать музыку с ютуба, цена указана справа, ваш баланс слева. при покупке есть две опцииpay - ваш трек попадает в конец плейлистаjam - ваш трек проигрывается сразу стоимость умножается на 2.полезные команды:/cleanup — расположить паззлы красиво как при запуске (вся ручная сортировка кусочков по цветам/элементам пойдёт по пизде. не злоупотреблять!)/scores — посмотреть счёт кто сколько кусочков собрал/revert n — отмотать паззл на (10 × n) секунд назад если залетел руинер и начал срать/plskip /plskip n — скипнуть текущий трек или n-ный в списке треков отсчет идёт с нуля/mod залупа — дать хоста юзернейму залупа. делай так, если хостанул и нужно уйти. залупа должен обновить страницу/resync — принудительная синхронизация текущего положения кусков у всех юзернэймов. снимается закрепление элементов и отменяется удержание отдельных кусков помогает, когда какой-то долбоеб держит последний кусок в 4-х часовой катке/votekick [залупа] — голосование на бан юзернэйма залупа. если после команды не указан юзернэйм — в отношении того, кто удерживает большее количество кусков на момент команды/vote — проголосовать "за" бан юзернейма залупа в начатом голосовании. добавлять к команде ничего не надо./help — справка по командам на английскомполезные хоткеи:f и g - вращать выбранные паззлыq,w,ea,s,dz,x,cперемещают тебя на определённый кусок экрана, где q — левый верхний угол и с — правый нижнийend — общая панорама картинкиr — превью собираемой картинки (если включено хостом в настройках при создании)enter — написать/отправить сообщение в чатshift+пробел — скукоживает все выбранные кусочки в одну кучкупробел — хаотично раскукоживает все выбранные кусочки кругомctrl+пробел — красиво раскукоживает выбранные кусочки. может не работать на некоторых браузерах в которых это сочетание уже занято (например в опере надо зайти в настройки и удалить сочетание ctrl+space).shift+лкм — выбрать несколько кусочковctrl+лкм — закрепить собранное на одном месте используется для закрепления рамки или большого куска картинки. чтобы не двигали никудаобщий этикет для комфортного аутирования:1) не создавай комнату, если ты новичок. сначала собери несколько чужих паззлов2) не создавай комнату, если ты собираешься уходить. если всё же пришлось, то отдай кому-то в комнате свою админку.3) не хватай чужие куски. если ты видишь, что какой-то анон аутирует в уголке с тысячей кусочков неба, не стоит ему мешать. по крайней мере, напиши в чат, не против ли он аутировать вместе.3.1) не старайся моментально прицепить на рамку любой собранный кусок в особенности, собранное не тобой. гораздо удобнее собрать в уголке весь паттерн и цельным куском уже прикрепить к рамке, чем прикрепить собранную треть паттерна и постоянно мотаться из уголка с кусочками к рамке.4) не оставляй куски посреди паззла. если твой кусочек не подошёл — верни его на место. не засоряй центр поля.5) не стремись собрать больше всех. это не соревнование, это коллективное ламповое аутирование. хорошее времяпрепровождение важнее финального счёта.неадекваты мешающие собирать банятся, после чего прописывается команда /revert восстанавливающая все не собранные детальки на исходные позиции.у кого современная видеокарта, спокойно можете ставить "rendering mode" = "quality©" (gpu)у кого видеокарта более старая - все равно пробуйте ставить "rendering mode" = "quality©" (gpu) :-dу кого лаги какие-то на gpu - включите в браузере аппаратное ускорение. например в хроме: настройки - система - использовать аппаратное ускорение (при наличии).для справки хостам антируиновые команды:/stop - останавливает голосовалку по кику/revert 1 - откатывает состояние комнаты на 10 секунд назад/revert 2 - откатывает состояние комнаты на 20 секунд назад/revert 3 - откатывает состояние комнаты на 30 секунд назади т.п./lock - блокирует вход в комнату новым игрокам (если руинер слишком упорный и меняет ip'шники). чтобы разблокировать комнату - еще раз даем команду /lock/slowmode n - вошедшие в комнату не смогут n секунд взаимодействовать с пазлами (выключается повторным вводом). помогает от тех руинеров, которые на секунду заходят в комнату, дергают детальки и сразу выходят.
> leaderboard:1. бубба (401 pts.)2. 123 (126 pts.)3. e (125 pts.)4. enot (104 pts.)5. poopoo (95 pts.)6. qweerty (87 pts.)7. zinger (21 pts.)8. rory (2 pts.)
912 / 6нейроняши
750
leaderboard:1. 123 (263 pts.)2. qweerty (235 pts.)3. jjjjjjjjjjdtfkulyglk (195 pts.)4. temp1 (171 pts.)5. 1 (42 pts.)
leaderboard:1. bebr (152 pts.)2. cumbutt (131 pts.)3. huka (95 pts.)4. qweerty (79 pts.)5. k (57 pts.)6. 1 (55 pts.)7. wyrd (49 pts.)8. dsfl (39 pts.)9. asdfm (29 pts.)10. enot (19 pts.)11. temp1 (14 pts.)12. idk (3 pts.)13. 123 (2 pts.)14. ds (1 pts.)
592
leaderboard:1. qweerty (207 pts.)2. cumbutt (185 pts.)3. wyrd (81 pts.)4. asdfm (41 pts.)5. enot (40 pts.)6. жопич (37 pts.)
ну кто так чайник ставит, шнур заденешь и пиздец, ещё и кошки посюду.
234 вращение
даже собирать не буду эту хуйню, аниме давай
бамп
создайте аниме девок без вращения
sfw
leaderboard:1. enot (87 pts.)2. анальный дебошир (80 pts.)3. dff (66 pts.)
leaderboard:1. biba (217 pts.)2. cumbutt (129 pts.)3. спасибо, абу! (124 pts.)4. maspo (53 pts.)5. fors (45 pts.)6. anticoom (29 pts.)7. а123 (28 pts.)8. enot (24 pts.)9. анальный дебошир (22 pts.)10. joe (16 pts.)11. shoeb (15 pts.)12. y (10 pts.)13. anon (5 pts.)14. but did you die? (2 pts.)
кисик
leaderboard:1. спасибо, абу! (237 pts.)2. dff (75 pts.)3. maspo (69 pts.)4. cumbutt (29 pts.)5. kokolop (28 pts.)6. пиздун (2 pts.)
3k nsfw
leaderboard:1. cumbutt (651 pts.)2. fdsg (480 pts.)3. idk (373 pts.)4. abob (330 pts.)5. maspo (276 pts.)6. nerd (183 pts.)7. browser (183 pts.)8. g (141 pts.)9. uoooooooooooooooooooo (97 pts.)10. jassie (64 pts.)11. jamal (38 pts.)12. nigger (6 pts.)13. анальный дебошир (4 pts.)
бамп
вкатывайтесь
leaderboard:1. sd (154 pts.)2. maspo (142 pts.)3. qweerty (129 pts.)4. tuna (93 pts.)5. debil_na_rabote (69 pts.)6. kakhiotu (50 pts.)7. zub (46 pts.)8. blazzers (29 pts.)
залетайте
leaderboard:1. kakhiotu (184 pts.)2. maspo (160 pts.)3. sd (155 pts.)4. zub (71 pts.)5. 999 (66 pts.)6. blazzers (32 pts.)7. эквиваленттротилов (6 pts.)8. 123 (1 pts.)
вкатывайтесьновогодний, праздничный, твой фаст пазл на 500
ух бля
пидрила руинил, меня дисконектнуло.
leaderboard:1. sd (168 pts.)2. oksara (164 pts.)3. skype (135 pts.)4. blazzers (39 pts.)5. kakhiotu (33 pts.)
обед подошел к концу, а значит может продолжать
leaderboard:1. oksara (216 pts.)2. kakhiotu (144 pts.)3. poopoo (144 pts.)4. enot (35 pts.)
измельчали пазл треды конечно, ох как измельчали
leaderboard:1. enot (155 pts.)2. blazzers (89 pts.)3. kakhiotu (76 pts.)4. zub (47 pts.)5. l (40 pts.)6. asd (20 pts.)7. skype (13 pts.)8. gf (1 pts.)
вкатывайтесь
>измельчали пазл треды конечно, ох как измельчалиа я ещё два месяца назад говорил, что в тематику перекатываться надо
leaderboard:1. skype (220 pts.)2. poopoo (87 pts.)3. zub (79 pts.)4. еее (62 pts.)5. gf (45 pts.)6. 999 (14 pts.)7. enot (2 pts.)
гамма пиздец, но зная аутизм анонов, час максимум времени в каком разделе?
leaderboard:1. revers420 (454 pts.)2. debil_na_rabote (325 pts.)3. maspo (243 pts.)4. blazzers (137 pts.)5. 999 (40 pts.)
я думал настолки самое близкое к нам, хз
leaderboard:1. нестас (225 pts.)2. skype (118 pts.)3. 123 (108 pts.)4. zub (99 pts.)5. 999 (75 pts.)6. еее (39 pts.)7. kakhiotu (33 pts.)8. enot (20 pts.)9. жэж (2 pts.)
ну чтож, аноны, не скучаем! лучше пазлы собираем!
девки конечно надоели, но я хостить другое не буду
ебашь аниме девок
бамп
736lego
сделайте еще там все белое
комп купи новый
там белое все у меня 3070только лего челики цветные
1014рождественская ярмарка где-то в европе
leaderboard:1. 1 (342 pts.)2. бубба (164 pts.)3. мышъ (149 pts.)4. orange (103 pts.)5. jqb (70 pts.)6. oksara (64 pts.)7. enot (56 pts.)8. maxon (49 pts.)9. анальный дебошир (9 pts.)10. пиздун (7 pts.)
с легким паром
1015какая-то карта
leaderboard:1. enot (314 pts.) (читер, настакал белые кусочки)2. ballsofcum (140 pts.)3. бубба (96 pts.)4. мышъ (84 pts.)5. oksara (36 pts.)6. w (31 pts.)7. 1 (20 pts.)8. хрен (14 pts.)
вряд ли тут, конечно, есть хоть кто то достаточно образованный и интересующийся подобными темами, но мнение комнатных обывателей по поводу этих моментов тоже может иметь ценность - что думаете про эти задокументированные и подтвержденные ?!случаи, вроде этого : в книге “не подверженные тлению” американки джоан кэррол круз (1977 год) описаны 102 случая “чудесной нетленности”. один из наиболее впечатляющих случаев относится к “прекрасно сохраняющемуся и источающему кровь телу” ливанского святого харбела макхоуфа (рпц москвы называет его святым шарбелем и сегодня торгует в москве его открытками, якобы излечивающими от болезней). этот маронитский монах “умер” 24 декабря 1898 года после апоплексического удара. во время своей жизни он соблюдал строгую телесную дисциплину: носил власяницу, спал на земле, ел раз в день (как и другие его товарищи). по традициям его монастыря в аннае (ливан) харбел был похоронен в своей повседневной одежде, без гроба и, конечно, не забальзамированным. многие признают, что о нём бы и забыли, если бы не одно необычное явление. в течение 45 ночей после его захоронения (это обычно срок, когда происходит полное разложение тела) вокруг его могилы наблюдалось яркое свечение. официальные лица монастыря попросили разрешение от руководителей ордена на эксгумацию тела. эксгумацию провели три месяца спустя в присутствии толпы жителей близлежащей деревни. поскольку накануне проходили долгие и сильные дожди, которые затопили кладбище, святой харбел (тогда ещё не святой, а просто так) был найден плавающим в могиле, полной грязной воды. после того как тело было обмыто и переодето, было замечено, что из пор тела истекает какая-то жидкость. её описывали как “смесь пота и крови”, то есть кровь с иной составной постепенно выходила из тела по потовым каналам, ещё и со специфическим резким запахом — с неким похожим на цветочный ароматом (это распад живых аминокислот, что, кстати, тоже признак живого тела). многие верующие считали, что это именно кровь. истечение этой жидкости продолжалось и усиливалось, и в результате этого пришлось менять одежду два раза в неделю. части одежды, пропитанные этой жидкостью, распространялись как святые реликвии и считались целебными (!).и это продолжалось до июля 1927 года, когда тело поместили в деревянный гроб, выложенный цинком и с цинковой крышкой, и там находились заверенные нотариусом свидетельства об этом феномене от самых высших официальных католических лиц.в течение последующих 23 лет гроб находился в специальном склепе в стене-молебне, поднятый на камнях для того, чтобы уберечь его от влажности. чудо святого харбела вызвало массовое поклонение, потоки паломников стали прибывать в аннаю, и сегодня это продолжается даже в более массовом масштабе. в феврале 1950 года паломники заметили, что жидкость протекает через стену молебны на пол. из-за опасения, что может возникнуть ущерб могиле, она была открыта в апреле, и опять было установлено, что тело является гибким и похожим на живое, и на нём не было абсолютно никаких следов разложения. зато цинковый гроб и одежды харбела были изъедены токсическими выделениями в труху (в брошюрах рпц эти выделения харбела-шарбеля называют “сукровицей”). круз сообщает:«истечение жидкости и крови продолжалось, и окружающие предметы были покрыты ими. беловатая жидкость истекала в таком количестве, что она, высыхая, образовывала массы белого порошка, который разбирали как реликвию паломники.»после этих известий количество паломников увеличилось до 5 тысяч в день. его тело исследовалось каждый год, и каждый раз тело плавало в гробу в смеси крови и белой жидкости в три дюйма (около 100 литров). однако тело уже не показывают публике с 1950 года. что это за хуйня?
бампер
то есть в христианстве уже сотни лет почитают за святых не догнившие трупешники и лобзают их губами в надежде получить чудесное исцеление?
блять, они упарывают порошок из засохших трупных жидкостей, ебануться просто...
да поебать. с трупом то что? как он генерирует кровь и пот, нарушая фундаментальный закон сохранения энергии?
это тоже вопрос. только при чем тут сохранение энергии? и это скорее всего вообще не кровь и пот. я бы думал, что это всё пиздеж верунков, если бы всё это официально не подтверждали и не заверяли нотариусы, свидетели, ученые того времени и т.д.
>как он генерирует кровь и потточно также, как и плачут иконы, просто подумай над этим своим ганглием
>только при чем тут сохранение энергии?>математики подсчитали, что если шарбель в день теряет по 3 грамма жидкости, то за 66 лет он должен был потерять 75 килограммов, то есть превратиться в мумию. но этого не произошло: ученые и врачи терялись в догадках. появились публикации о феномене монаха.
это всё подделка и пиздеж с пруфами, все эти плачущие иконы. тут другие случаи абсолютно из другой оперы, их беспристрастно заверяли и свидетельствовали кучу раз.
так это не его жидкость вообще, это продукты жизнедеятельности каких то вирусов\бактерий, которые заселили его тело.
неси пруфы заверения случая из книги
кинопланетяне
я больше балдею с того как русская церковь (греческая кафолическая) возит по городам и сёлам останки святых, окунает их в воду не заботясь о сохране, а люди вёдрами набирают воду в которой была отрубленная нога не пойми кого, а потом употребляют эту воду обмазывая лица и даже внутрь.
об этом и речь как раз, в том числе. они причащают к лику святых любой труп, который не гниет и испускает какие то жидкости. пьют эти жидкости, "лечатся" ими, молятся им и так далее. при этом эти жидкости скорее всего тупо какие то ебучие зараза и слизь. но что это за слизи, всё таки, а самое главное - какого хуя эти же самые дебилы в одном случае рассказывают про бесов нечистую силу, а в другом поклоняются этим же бесам и пьют их мочу.
не мельтеши тут, клоун.
из трупов "святых" вытекает большое количество красной жидкости, похожей на кровь и многие крестьяне высушивают её и добавляют в муку для приготовления хлеба.
одни вы тут самые умные мамкины ценники аметисты.
верунок порвался. как всегда ни слова по делу, только обиженные скудоумные вскукареки.
ты вот лично там был? своими глазами видел? я читал как-то про этих адвокатов дьявола, они зачастую причисляли к лику святых с экономической точки зрения. видишь там в конце указано, что паломники ломанулись. а где народ, там и деньги. может там действительно разложение происходило очень долго в силу каких-то особых условий содержания тела. это может быть и почва и природный газ. а синее свечение не особый случай при гниении. так вот почему-то не показывают тело больше, а почему, да потому что главное в религии вера. а если перестанут верить в то, что церковь подаёт как святость, то религия и церковь рухнут.
это просто сумасшествие.
>только обиженные скудоумные вскукареки. ага, ты пост свой перечитай сперва и переставай проецировать.
ты таки не понял прикола. всё, что описывается в этой книге, все эти случаи "нетленности" святых мощей и так далее, это на самом деле описание типичной деятельности нечистых сил, например времен "эпидемий вампиров" в европе и в других частях света. колья в сердца вбивались как раз после наблюдения "блуждающих огней" на кладбищах, после того, как умерший посещал родственников во снах и они тоже умирали и так далее, после этого могилу вскрывали - а он там как живой, плавает в какой то красно - белой жидкости, после этого ему отрезали голову и вбивали кол в сердце, в европе куча кладбищ "вампиров" с вбитыми кольями и отрезанными головами, потому что там находили не гниющие трупы в этой жидкости. то есть в одном случае христиане этого боялись и пытались остановить "воскрешение" мертвых, как какую то эпидемию, а в другом случае абсолютно симметричном объявляли святым и жрали слизи с трупов.
еще один поехавший вскукарек не по делу и не по теме от порвавшегося обиженного верунка. может просто свалишь нахуй с треда и не будешь тут отсвечивать со своей обидкой, падаль промытая?
а отрезать письки детям не сумасшествие? люди вообще поехавшие по природе, в том числе и ты.
>может просто свалишь нахуй с треда и не будешь тут отсвечивать со своей обидкой, падаль промытая? если не буду, то что ты сделаешь? ножкой топнешь? мамке нажалуешься?
>плавало в гробу в белой жидкостинофап новембер немного затянулся
я не спорю. но, я не настолько спятивший, что бы стоять в давке дабы набрать воды в которой омывали сгнившую ногу некоего святого, что бы омывать себя этой водой, своих детей.
похоже на сапофикацию трупа или омыление. происходит при большой влажности и отсутствии воздуха.
так разве это не напрямую связано с уровнем проникновения церкви? условная румыния, родина всяких вампиров, церковь не успела просто рассказать о том, что дескать это не вампиры, а чудо святые. да и верили в росказни о вампирах только в деревнях, где бабки целительницы, и понятное дело недалеко ушедших от язычества, были повесомее церкви.
ну дальше бугурти, верунок и развлекай меня своей обидой и глупостью. речь о том, что тебе делать в этом треде, если он тебя так сильно унижает и оскорбляет. злиться и плакать?
наоборот, "вампирами" эти нетленные трупы и происками нечистой силы прозвали как раз монахи, священнослужители, святые отцы и так далее. и немудрено - ведь эти "живые трупы" пугали крестьян и убивали их. книги про вампиров и нечисть писали не гадалки целительницы, а только сертифицированные служители церкви.
полагаю, фальсификация и мистификация с целью получения гешефта.
ну нет, брат. мне кажется здесь просто не хотели придумывать ничего нового, а потому на останках прошлого, мифов, фольклора, создавали страх в качестве рычага давления на население. берём румынию, ужасная страна, люди бедные угрюмые. они больше подвержены страху. италия, солнечная страна, ну какие вампиры, лучше их контролировать плюшками вроде святых.
он же святой, с ним бог контактировал напрямую. ты сам прикинь, если это правда, или если ты в это веришь.
это оторванные от реальности теории, очень наивные. почитай про эти эпидемии вампиров и так далее, это не просто какой то фольклор, мифы и так далее, а вот тебе даже в виде этого случая и виде целой книги материальное доказательство, которое нотариально заверяли и были свидетелями куча людей, в том числе ученых, плюс это происходило в разных частях света в разные временами с одними и теми же симптомами. легко от этого отговориться скептически стандартным "врети", но на самом деле нетленность и истечение трупа белыми\розовыми\красными жидкостями известно даже в буддизме и других религиях. это уже можно воспринимать, как факт. бесполезно это пытаться относить к области мифов и поверий темных селян, когда подобные случаи имеют кучу свидетельств и разных источников из разного времени, культур и так далее.
ну так если включить простейшую логику, то бог со святым контактировал, а не со всей той толпой, которая набирает воду после омовения сгнившей стопы в ней. да и стали бы реликвию так бесхозно поливать водой держа в голых руках? а если это не реликвия и муляж, то какой смысл в этой воде для верующих, ведь в ней не было настоящей ступни святого.
жан-жак руссо, если ты знаешь такого, сам был свидетелем и описывал подобные случаи, он заверял их вместе с официальными государственными лицами, исследовал вместе с хирургами и судьями. всё это было в официальных государственных отчетах.
если есть куча доказательств, и задокументированых свидетельств, почему тогда до сих пор споры на эту тему? почему-то в электричество все поверили как только описали его, а вампиры до сих пор воспринимаются как сказки.
а речь не про вампиров вообще, пиздец сложно донести какие то простейшие мысли до тебя. речь про некое явление нетленности, сопровождающееся выделениями слизей и жидкостей из тела, сохраняющего аномально "живой" внешний вид на протяжении многих лет, даже в затопленной грязной могиле, где труп должен гнить в говно максимум за месяц. это описывают сотни лет в хрониках и отчетах официальные лица, это уже не спорный вопрос. я же выше описал - какие то вирусы или бактерии заселяются в теле неизвестные, скорее всего, и берегут свой "новый дом".
>проекции >злиться и плакать? ну заплачь.
так ты мне про вампиров начал заливать. нечистую силу, сказать то что хотел, про нетленность? так где сейчас эти случаи, все раньше было, а где сейчас?
ты тупой пиздец. кто тебе про каких вампиров заливал? речь про то была, как это явление характеризовала церковь. если ты тупее собаки и читаешь жопой, это твоя проблема. можешь просто ливнуть нахуй с треда и не засирать его своими дегенератскими выхлопами не по делу.
ну ты чё ёпта, в играх не играл? если контактировал, значит остался отпечаток бога, его след, настоящий артефакт заряженный короче.>да и стали быстали вот.>а если этоа если правда настоящая?
>г-жа круз является выпускницей светского ордена босых кармелитов (третий орден) с 1968 года; в течение восьми лет она занимала должность хозяйки формирования (новичка хозяйки). в своих научно-популярных книгах джоан кэрролл круз во многом зависела от информации, полученной из иностранных святынь, церквей, женских монастырей и монастырейто есть, религиознутая, институционально включенная в процесс одебиливания населения "верай" - однозначно ангажированная "верай"и имеющая конкретный денежный интерес от "веры" - пишет книги про "веру", а конкретно, про чудеса нетленности - как трупы ссут под себя десятилетиями. может ли "это" иметь ценность? наверное нет
чел, ты похоже совсем дурачок. забыл как большевики разграбляли всю эту церковную утварь и вскрывали "нетленные" мощи, находя в них только совершенно гнилой или полусгнивший полумумифицированный остаток человеческого тела (или даже нескольких тел, лол). при свидетелях все вскрывали. все это обман властьдержащими и дурачками, пытающимися удержать тебя верой в чудо от каких-либо действий здесь, в этом мире. чуда нет и не будет. жду нового разграбления церкви, новой волну воинствующего атеизма, новую волну праведного насилия и расстрелов всего паразитического скама.
да иди нахуй, долбаеб, чекай историю ты мне там про вампиров начал первый заливать, я ебу дебил. ещё и оскорбляет, ну ты еблан что-ли? иди нахуй со своим нетлением, шиз. неси пруфы настоящие, тогда и будем говорить. ты ещё скажи что веришь государству, тупень, ага.
так он ссылается то на заверенные случаи, которые подтверждали ученые того времени, которые описывались в официальных государственных документах и заверялись судьями и государственными лицами.
так ебаный дурачок как раз ты, который не понимает, что совок и советская власть полностью заменили людям религию и были не меньшими пиздаболами, а гораздо большими, это же тоталитарная секта, которая пиздела буквально на каждом шагу. чем отличается пиздеж про нетленные мощи от пиздежа совков про "особые клетки гениальности членина" от совковых "ученых"?
и в чем противоречие? что мешает одним долбоебам вскрывать ложь других долбоебов?
>подтверждали учёные>заверяли судьи>государственные лица>даку менты!!!!я хуею как насрано в башке у ебанашек. ты же прямо сейчас живёшь вна пидарасии, где судьи документы и учёные прямо на твоих глазах творят полную хуйню. я уж не говорю о том, что кроме блевотины какой то нонеймовской шлюхи никаких документов учёных и судей до сих пор не скинули в тред. о чем вообще речь идёт? ничего нет
сорри, но в итт треде обоссываются верунки и нетленные мощи, любая попытка от головного тезиса мощей будет расценена как софистика и/или троллинг. в любом случае ты обосрался и идешь нахуй, хехе. а твой >пук выглядит чересчур толсто. слава партии ленина.
отвечаю сразу двоим, чтобы слов не тратить на тупых - в тред даже вкидывал такого известнейшего ученого, как жан-жак руссо, который заверял подобные случаи. и свидетельств от тысяч и тысяч нейтральных лиц была целая уйма. очень легко взять и с легкой руки перечеркнуть любую хуйню своим дырявым маняотрицанием и скептицизмом, некоторые не верят в то, что земля круглая и ты им хуй, что докажешь. но если бы вы были разумными, адекватными, образованные людьми, легко бы ознакомились буквально за 5 минут по паре ссылок с ситуацией, что подобные случаи документировались и имели множество официальных свидетельств на протяжении многих веков. и эти случаи подавались как в отрицательном контексте, то есть это вампиры, призраки, нечистая сила и так далее и с другой стороны - это святые, это нетленные мощи, это сверхлюди, даже капля слизи с трупа которых может дать исцеление. люди в хлеб добавляли муку с трупными жидкостями. в буддизме подобных случаев описано миллион и даже сейчас можно посмотреть в гугле на мощи этих буддистов, и из них тоже иногда течет белая жидкость.
чувак это репчик(
аниме совка порвало, пиздец. как всегда софистика и демагогия не по делу, лишь бы как то сманяврировать, что обосрался по полной и его тоталитарная секта была поймана на голимом пиздеже еще больше, чем верунки. собственно, коммунизм это такая же религия для долбоебов, в которую верят только поехавшие сектанты абсолютно аналогичные тем, которые пью воду с трупными слизями и верят, что лечатся.
рассуждаем пока на мета-уровне. почему сейчас, в 2023, когда есть возможность еще тщательнее и достовернее документировать что угодно - все еще нет внятных доказательств? почему ни один ученый в говне моченый, который мог бы сразу прославиться на века, не занялся этим вопросом и не написал статью в нейчр сайнес, которая переворачивает понимание фундаментальных основ новуки? если о чем-то много есть в интернете и совсем ничего в респектабельных академических журналах - значит эта хуйня не стоит моего внимания. пруф ми ронг
забавно видеть чсв от веродауна.
в тобой этот веродаун сейчас в одном комнате?
сейчас бы пруфы времен руссо приводить, не тупой, твердо и четко.
на одной борде.
>жан-жак руссо, который заверял подобные случаихуя свежачок. >ознакомьтесь за 5 минут по паре ссылок с ситуациейгде ссылки, ебанько? или это я сам должен искать подтверждения высера религиознутой ебанашки? ты долбоеб?
начинайте каррч постить сойжака, это лучший аргумент от верующих который я видел.
ты попробуй что то не вписывающееся в общий контекст и научную идеологию высрать, тебя сразу свои же заклюют. третий раз пишу про жан-жака руссо, который как раз и писал про это явление в своё время, и не он единственный. в современности же уже много изменилось - во первых изменились сами вирусы, даже вирус бешенства, который раньше был абсолютно иной, во вторых изменились способы погребения. сегодня людей не хоронят по тем же традициям, что раньше, ты после смерти никак не избежишь вскрытия и все твои органы будут представлять из себя мясо зашитое в накрахмаленный кожаный мешок. а все эти случаи объединяет как раз то, что люди похоронены были "как есть", по старым традициям, как описано даже в данном случае. если бы людей начали бы после смерти точно так же закапывать, как раньше, возможно подобные случае снова бы начали проявляться. плюс различные мощи и сейчас присутствуют - у буддистов, например. можешь погуглить. кому и нахуя исследовать их современной науке, которой похуй на всё, на чем нельзя заработать деньги я хз. надо же быть такой наивной маней со святой верой в навуку, которая обязательно - обязательно обязана всё честно и беспристрастно исследовать и объяснять, а отнюдь не защищать одну принятую 500 лет назад давно устаревшую парадигму, как это происходит уже сотни лет даже в банальной археологии, где опровержения официальной версии уже из всех щелей лезут, но всем как бы похуй.
>где ссылки, ебанько? или это я сам должен искать подтверждения высера религиознутой ебанашки? ты долбоеб?с поехавшей порвавшейся дебильной омежкой неадекватной и необразованной, которая даже с историческими источниками работать не имеет я вообще никакого диалога вести не собираюсь, максимум могу тебе харкнуть в еблет и нассать на прыщавую школовливую рожу. религиозная ебанашка это твоя мамаша.
через 28 лет после смерти - 24 июля 1927 года - все еще нетленное тело святого шарбеля было эксгумировано и осмотрено двумя врачами французского медицинского института в бейруте. так, доктор элиас эль онасси отмечал: «я заметил, что поры выделяют вещество, похожее на пот; странная и необъяснимая вещь по законам природы для этого тела, которое было мертво столько лет. я много раз проводил один и тот же опыт в разное время: феномен всегда был одним и тем же» [12, р. 23]. другого врача джорджа чукрала, обследовавшего тело святого шарбеля 24 раза в течение 17 лет, также удивляла сохранность самого тела, и особенно волновала загадка красноватой жидкости, вытекающей из него, которая в некоторых источниках также названа кровью или сукровицей [9]. (фото 1).
найс подорвался, промытка, аж на 3 посте. если промытка так быстро обсирается - значит все правильно делаем, товарищи
пустая пиздаболия не по делу.>товарищисовкопидор по определению не человек, а промытое трудовое пролетарское животное. пиздуй работать на завод, бухающая падаль, тебе в подобные темы лезть незачем.
>puk>как всегда софистика и демагогия не по делуты ведь явно не знаешь что такое софистика и демагогия. не позорься.пиздишь чет про образованность, разумность и адекватность, а сам не знаешь, что доказательство тезиса лежит на утверждающем. идиот. про пруфы времён руссо это сильно, да, особенно если знать, что процедура эмпирической проверки была формализована этак в веке 19 хотя введена в оборот бэконом, так что ссылаться на всяких долбаебов прошлого - это как ссылаться на свидетелей шаровых молний и прочего дерьма.>кому и нахуя исследовать их современной науке, которой похуй на всё, на чем нельзя заработать деньги я хз. это не фундаментальное исследование, идиот, с этого можно навариться на огромной массе идиотов-верунов, преобладающих в мире.ну а с изменившихся способов погребения ака утерянное древнее знание это вообще пиздеж уровня бабок на лавочках. когда принесешь что-то не уровня домыслов - создавай тред на дваче, а если нет - принимай струю в рот, ты себя выставил гей-шлюхой.
ахахаха. ну не позорься, дурачок. хотя бы прекрати отвечать на мои посты. мне реально тебя жалко
>процедура эмпирической проверки была формализованахотя не, там с двадцатого где-то начало-середина. позитивизм, все такое.
и снова - софистика и демагогия от пиздабола анимешника совка, которая вообще никак с темой не связана и содержит такое количество безумных логических ошибок и несуразицы, что сразу очевидна полная неадекватность долбоеба, который мог прилепить подобные петушиные картинки к своему ответу. воистину совки это те же самые веруны, настоящие сектанты, промытые шизики фанатики, живущие в своей альтернативной больной маняреальности.
почему у тебя вызывают ненависть картинки? ты ничем таким не болеешь?
я вроде тебе всё пояснил внятнее некуда, что совок это не человек, а рабское промытое трудовое животное с проспиртованным мозгом. твоё место хуярить за гроши на заводе, хуй знает, что ты и зачем пытаешься из себя выдавить. это не представляет для меня никакого интереса.
состояние самати, он не умер, просто дух от тела отделился, это возможно из за высокого энергетического уровня личности, атланты и лимурийцы так умели, по желанию он может попасть обратно в свое тело, если захочет.лама итигелов в похожем состояние уже долгие годы сидит.
оп, смотри какой кадр. вы наверняка найдете с ним немало общего, м? расскажешь ему про увлекательные находки руссо.
аниме совкопидор, комбо какое то. прямо таки червь пидор, хуже которого уже нет. ладно, не вышло конструктивного обсуждения некоего явления и вопроса, почему в одном случае христиане это оценивали как проявление нечистой силы, а в другом, как доказательство святости умершего и хуй с ним, хоть бесплатный клоун долбоеб приполз в тред бредить мне на потеху. унижать совков - это давняя традиция двачей, кто только и в каких только унизительных формах и манерах не ссал в рот по фактам совкам, но они до сих пор приползают за добавкой. видимо совки анимешники просто обожают публичные унижения.
пшел нах отсюда хуйло, пока по шее не дал
ну ладно, мелкобуржуазную сущность двачей я понимаю, понимаю почему здесь сидит масса вернуков у которых подрывают жопу, когда им указываешь на их паразитическую, верунскую сущность. но аниме-то здесь при чем? никакого конструктивного обсуждения не могло выйти, кстати, поскольку ты не обозначил даже никаких выводов и/или тезисов. что обсуждать-то? в одном случае церковному скаму было выгодно признать одно, в другом другое. ты какое-то сверхъестественное объяснение и обсуждение этого объяснения ищешь? тебе в /zog/ тогда.
пиздец, а почему все забывают, что ламы жрут дубильные вещества и яды, способствующие мумификации перед своей смертью? каждый хочет в историю войти.>по традициям его монастыря в аннае (ливан) харбел был похоронен в своей повседневной одежде, без гроба и, конечно, не забальзамированным.ага, лол. в позе лотоса, в кедровой бочке, засыпанный солью.>из пор тела истекает какая-то жидкостьэто было замечено после того, как его высушенное тело выставили для паломников, которые подняли влажность в комнате, которая после конденсировалась.вряд ли оп достаточно образованный, чтобы сложить 2 и 2.
перепутал, про восточных лам написал, но суть не меняется.
> вряд ли тут, конечно, есть хоть кто то достаточно образованный и интересующийся подобными темами, но мнение комнатных обывателей по поводу этих моментов тоже может иметь ценностьазазаз мамку ипал))0
обезьяна залогинь свой анусили таблеток иди выпей
какой же убогий и нелепый пиздеж долбоеба ни о чем. искренне не понимаю, в чем может быть смысл и интерес к выхлопу подобной слабоумной пустой бредятины. особое состояние сознания какое то у шизика. зачем ты прикрепляешь к каждому своему ответу аниме и совковую хуету? любишь аватарки? пытаешься быть более ярким и узнаваемым на анонимном форуме?
у тебя болезнь фомы, когда не веришь даже своим глазам, руками своим ощущениям, это разновидность расстройств скорее всего
так что тебя оп конкретно интересует?
классно коупишь. я как раз верю себе, тому что вижу и здравому смыслу.ты когда молнию видишь - тоже охуеваешь с того, что боги гневаются?
эта хуйня называется "недобросовестностью" и "фальсификацией". вот если бы его запаяли в стеклянный ящик и оставили под круглосуточное наблюдение, то можно было бы рассуждать о чудесах. если он оставался без присмотра ночью, то из двух стульев "он испускал жижу" или "его обмазывали жижей" более достоверный второй вариант. о свидетельствах. свидетельство заверенное нотариусом - это всего лишь подтверждение с печатью о том, что католический епископ говорил ту или иную хуйню. епископ заявил - и это удостоверили. труп при этом никто не смотрел. из свежего (ну не сильно свежего) грабовой заявил, что воскресил труп и заверил это у нотариуса. нотариус не видел труп и не проверял достоверность. он заверил печатью и подписью факт письменного заявления.
ну так нормальный человек действительно не верит своим глазам и рукам, поскольку знает, что они могут его обманывать. известно миллиард подобных искажений ощущений, начиная от искривлённой ложки в стакане. именно поэтому основа науки - не ощущения, а опыт и эксперимент. >puk>зачем ты прикрепляешь к каждому своему ответу аниме и совковую хуету?ну я просто могу и хочу это делать. а то что какому-то верунку печет анус от того что он видит в интернетике мне плевать. ещё вопросы будут? или ты может по теме ответишь?тебя кстати обоссали всем тредом, держу в курсе.
>ну так нормальный человек действительно не верит своим глазам и рукаму меня для тебя плохие новости.
м?
у меня для тебя плохие, долбоеб.на вопрос ответь - ты молнию когда видишь, богам молишься, чтобы они не гневались?
этот верунок, которому печет от того, что ты шкваришься об аниме и совок сейчас с тобой в одной комнате?
в одном треде.
так есть такие люди, которые могут все отрицать даже если опыт и экпермент вот ты такой это пси болезнь
ну я же ни отрицаю наличие молнии, явление, когда трупы как живые существует, тот же лама итигелов к примеру.
>вот ты такойнет, я не такой. и ты прежде чем писать нечто подобное - ознакомься с формализованной процедурой верификации. весь этот кал не проходит его. я хуею с двачеров на самом деле. науку можно критиковать миллиардом способов, начиная от теоретической нагруженности факта и заканчивая культурной обусловленностью науки. почему они вместо того чтобы нормально троллить однобокий позитивистский сциентизм отсасывают в тредах заканчивая шитпостом про аниме и совок? необразованные чмошники-верунки.
да есть такие чуваки как ты их в совке было дохуя они отрицали все мистическое, но при этом исследовали кучу нетленных трупов и не смогли понять в чем тут дело и сказали, что этого не существует, вот ты такой-же это назывется научное мракобесие, когда чегото не понимаешь и отвергаешь это в силу бессилия понять, но при этом клеймишь тех кто даже допускает, что это явление возможно, вот такая серьёзная болезнь у тебя.
глубокий анализ, держи в курсе.
могу ещё добавить, больные не видят своей болезни, и все вокруг им кажутся глупыми и тупыми, хотя по факту тупо смотрятся они сами.
ты "ни" отрицаешь, потому что школу не закончил, съеби отсюда, борда 18+.еще раз - ты видишь мумифицированного деда. ты приходишь к тому, что он познал какую-то неведомую силу и теперь не тлеет, не разобравшись в ситуации. по твоей логике - любая вещь, которую ты можешь увидеть, но не можешь объяснить - магия. всё в порядке, ты просто тупой, не всем академиками быть, обслуга тоже нужна.
ну вот сразу заметно потуги школьника потешные) больные всегда отрицают свою болезнь)
в том то и дело сила неведомая, а ты ко ко ко вы все дебилы, это не научный подход.
тебе-то о ней поведали, если она неведомая? съеби нахуй в индивидуальном порядке столбам кланяться. к миру и его устройству, объяснению составляющих его частей твои личностные потуги роли не играют. как и бессмысленная нефальсифицируемая мантра "больные всегда отрицают свою болезнь".
вот у больного уже раздражение и ярость, приписыввет мне поклонение столбам, ты это лечиться начинай, хватит клоуном работать), а наука не должна быть однобокой и заточеной под научный атеизм религиозный, ни разу)
сомневаюсь, что твоя деятельность связана с наукой, вряд ли ты даже понимаешь, почему люди могут становиться научными атеистами и находить к этому аргументы (а не доводы аля"нельзя быть ограниченным", когда эти доводы превращают всё в кашу по сути). это уже не говоря об истории взаимоотношения научного мировоззрения и религиозного. ты просто дурачок, и как правильно написал чел сверху, это само по себе не зазорно, но вот кичиться этим и писать хуету в интернет о "неведомой силе" ни разу не задумываясь о её составляюющей - это оч грустно. о местном дурачке теперь может узнать вся страна.
какую-то чепуху написал, научный атеизм и есть знак дурака, потому что такие, когда видят что то необычное и не поддающиеся определению, просто говорят, что этого нет и это фантазия, и ходят важные с гребнем и всех называют лже наука, это же реально психо расстройство, типо закос под учёного, но с отклонением в области принятия достоверной информации,в частности трупы, которые не гниют ещё и цветочками пахнут, хотя известно, что сейчас трупы не разлагаются частенько потому что нахимичены от рациона питания современной пищи, так что их даже земля разложить не может, кароче фантазер ты и школьник наукобот просто)
>научный атеизм и есть знак дурака, потому что такие, когда видят что то необычное и не поддающиеся определению, просто говорят, что этого нет и это фантазия, и ходят важные с гребнем и всех называют лже науканет, это не научный атеизм. это скептицизм в лучшем случае. ты на терминологическом уровне некомпетентен, советую хотя бы в энциклопедию заглянуть какую-нибудь. >это же реально психо расстройствоэто хуета в стиле "мне не нравится". и дело не в каких-то псих расстройствах, а в том, что ты не в состоянии чего-либо рационального противопоставить, хотя это вполне себе возможно. >хотя известно, что сейчас трупы не разлагаютсяпроверят на опыте - это можно будет учитывать. а пока что это какая-то инфа из желтушной газеты. держи в курсе двач, чел.
это все не отменяет того факта, что позиция - есть явление, а просто буду отрицать и громко кукарекать какие все дебилы и не компетентные, признак расстройства личности, давай дальше действуй на самоподдуве псевдоинтелктуал с гребнем)
это все не отменяет того факта, что позиция - есть явление, а просто буду отрицать и громко кукарекать какие все дебилы и не компетентные, признак расстройства личности, давай дальше действуй на самоподдуве псевдоинтелктуал с гребнем)
>позиция - есть явление, а просто буду отрицать и громко кукарекать какие все дебилы и не компетентныесамо по себе явление чего бы то ни было нам ничего сказать не может, поскольку оно должно быть истолковано в рамках теоретической системы. это значит, что никто ничего не отрицает, но лишь требует воспроизводимости явления в заранее выверенных условиях, при этом понимая, что явление само по себе ни о чем не говорит.>это все не отменяет того фактаотменяет. отменяет по причине твоей неспособности хоть сколько-нибудь последовательно развивать собственную позицию и последовательно же её отстаивать перед другими. мне вот только вот что интересно, почему по-твоему с гребнем я, а ты все без конца петушишься и не можешь съебаться читать что-нибудь по теме. гордость не позволяет что ли? не ущемился ли ты там?
>сомневаюсь, что твоя деятельность связана с наукой, вряд ли ты даже понимаешь, почему люди могут становиться научными атеистами и находить к этому аргументы (а не доводы аля"нельзя быть ограниченным", когда эти доводы превращают всё в кашу по сути). это уже не говоря об истории взаимоотношения научного мировоззрения и религиозного. ты просто дурачок, и как правильно написал чел сверху, это само по себе не зазорно, но вот кичиться этим и писать хуету в интернет о "неведомой силе" ни разу не задумываясь о её составляюющей - это оч грустно. о местном дурачке теперь может узнать вся страна.
>а если правда настоящая?вот так хранятся мощи святых. а то, что на видео - скорее всего наебалово ополоумевшей на религии толпы.
ты с гребнем, потому что вякаешь что-то про нетленность тел, и приписываешь поклонение столбам мне какое-то. базаришь дичь какую-то.
тела тленны. есть научно зарегистрированные и объясненные факты - присылай, почитаю. а ты поклоняешься столбам/духам/душам/божкам. тебя ущемило, что я именно столбы тебе приписал? очень жаль, но мне плевать. поклонение столбам недалеко ушло от поклонения божкам.
ты слишком громко кукарекал и махал гребнем, играя в научного сотрудника всех академия мира, что прошляпил имя лама итигелов одно из миллиона примеров самати и нетленности, которые разрушают твоё понимание естественных законов природы (хотя нетленность это один из законов природы тоже) , и так на всех перья кидал потешно, что даже сам поверил в свою научность)так что извиняйся чушпанидзе за логические ошибки, хотя как ты можешь это ведь у тебя раздутое чсв и расстройство восприятия,ты уже доказал это своими высерами.
ты главное очнись от своего самогипноза всезнайки в чулочках)
>ты слишком громко кукарекал и махал гребнем, играя в научного сотрудника всех академия мира, что прошляпил имя лама итигелов одно из миллиона примеров самати и нетленности, которые разрушают твоё понимание естественных законов природы (хотя нетленность это один из законов природы тоже) , и так на всех перья кидал потешно, что даже сам поверил в свою научность)ты слишком быстро читал мои посты и не заметил, что я упомянул требование воспроизводимости. твой единичный пример (о котором я ничего не знаю и знать не хочу, потому что он не проходит по этому критерию) ничего не стоит без реализации его в лабораторных условиях. >так что извиняйся чушпанидзе за логические ошибкиэто не логические ошибки, ты путаешь понятия явления и факта я впрочем здесь сам пишу о явлениях, когда следовало бы писать о факте, но только потому что следую за тобой и не вижу смысла тебя, идиота, поправлять, все равно ты нихуя не поймешьтак что нет, твои пруфыоливье и ты можешь их уносить в /zog/.
>жан-жак руссо, если ты знаешь такого, сам был свидетелем и описывал подобные случаи, он заверял их вместе с официальными государственными лицами.да они бы и фокус с исчезновением большого пальца у опа в сраке официально заверили с умными лицами. понимать надо, что тогда эра тотального пиздежа еще не настала и люди были доверчивее во всех планах.
богатое у комнатных анимешных пассивных фембоев вображение, могут даже собственную альтернативную маняреальность себе сляпать вот так сходу, из говна и палок, как говорится.
ты бредишь. сразу видно необразованный дурачок и понятия не имеешь, кто такой жан-жак руссо.
жан-жак руссо - это сентиментальный плакса. с хуев ты его вообще считаешь за авторитет в таком вопросе?
ну значит он был заинтересован в пиздеже, ебать ты наивный.
ответ прост, я твою маму ебал чорт, и сосал тебе в рот
эй докинз в чулках, пилюли не забыл принять? поэтому тебя никто и не воспринимает, слишком потешно гребнем трясёшь, и уходишь в отрицалово, перед очевидным фактом нетления, и после этого стараешься кого то оскорблять, тебе не стремно так петушится?
доставьте вебм, где в иерусалиме один монах начал пояснять журнашлюхам, как делается "чудо" с появлением огня. и тут его сразу другие попы накинулись и не дали договорить. все эти "чудеса" проделки наёбщиков попов.
>перед очевидным фактом нетленияну я погуглил. там буддийские монахи не дают нормально тело исследовать и как вследствие мы имеем лишь гипотетические объяснения связанные с бромом и солью. нахуй ты вообще такое говно сюда тащишь верун, если этооливье который невозможно исследовать нормально, и которое ты здесь объявляешь "силой неведомой". ты же потешный верунок, который даже не пробовал разобраться в вопросе, но уже самозабвенно упал на колени и начал верить в какую-то там необъяснимую нетленность.и да, это не факт. я писал о связи факта и теории. это максимум феномен требующий реализации в рамках научной теории, и таких фактов, возможно я тебя удивлю, очень и очень дохуя. это проблемы фундаментальной науки уже.жаль что коммунистическая революция не задавила этот образчик религиозного мракобесия. как же она сейчас нужна... отобрать у попов тела, самих попов расстрелять, а тела исследовать в нормальной научной обстановке. ради одной науки уже нужно быть коммунистом, анон.
алсо, ещё можно вспомнить, что все эти "мощи" вскрывали и там тупо кости от разных людей, животных, всякий мусор. а ещё может так получится, что у одного "святого" было 6 рук и т.д. которые раскиданы по разным странам.
коммунизм - утопия. ты такой же ебанутый как и этот верунок, лол. ахахахха
нет, коммунизм не утопия, а действительное движение истории.
ты главное ещё должен понять, и сейчас извиниться перед всеми участниками трэда за свою псевдонаучную оскорбительную полемику с пацанами, иначе попустим тебя чушпана, сам понимаешь какой косяк у тебя серьёзный
чулочник так загугли своих советских чуваков, которые исследовали нетленность тел, поизучай вопрос, если тебе итегелов не пример, не тряси гребнем, признай, что это явление существует, извинись перед пацанами за свою безграмотность хоть мамкин докенз с перьями
хо-хо как тебя можно серьезно воспринимать, ты же додик. я просто посмотрел на эту анимешную хуету и я уже не хочу принимать эту идею. тем более она не реальна, какое развитие нах. ты сдохнешь на третей гойде, а твои дети на четвертой. какое нах развитие лол,всем на него поебать, лиж бы бабло сделать.всегда будет власть и всегда будут рабы. никогда такого не будет что все будут охуенно жить в равенстве и всем будет заебись. не через 1000 лет, не через 5000, никогда. осознай уже это, ребенок.
оно существует, но не потому что это божественная хуета какая - то. это физиологический процесс, каких либо бактерий.а ты как думаешь? думаешь проделги б-га? серьезно? в 2024 году? тебе самому не смешно с себя?
миллион есть тел на всеобщее обозрение, но научный атеизм в бессилии своём скатывается в лже ученость и откровенные наветы, на непонятные, отравленным пропогандой жидо атеизма, дебилам, сверх естественные явления, именно такой дебилизм демонстрирует аниме чулок! чем веселит потешно славный люд)
я представляю бох такой сидит, и такой - бляяя, надо трупаки кароч сделать, которые ни будут умирать бляя... вот это я заебись придумал...а потом еще ноги этих трупаков будут водой обливать, а людишки будут это говно пить.... фу нахуй.какая мерзость, тебе самом не противно на это смотреть?
понятие бог, смотря что ты имеешь в виду, потому что чаще всего нетленные тела были у тех, кто имено и занимался познаванием этого понятия, чтобы это не означало, своими практиками они к этому приходили буду в разных видах религий, да и без веры, случалось, что тело не разлагалось у мимо крокодилов, так, что не все законы природы знает наука, это надо признать, а не уходить в гибельный религиозный науко потешный атеизм и нигилизм, потому что это позиция индюка в песке.
просто ты долбоеб, получаешь репорт по ст. 282 ук рф
я тебе проще скажу. я не буду верить во всю эту хуйню, ибо это бред. и я не буду эту мочу трупную пить, как все ебанутые бабки это делают.а когда я умру и если вдруг действительно бох есть, я ему скажу - что это реально пиздец бредово выглядит и притом очень отвратительно, и я думаю мы с ним найдем общий язык и он меня поймет.а ты можешь и дальше во всякую хуйню верить.ну да, не все законы природы знает наука, лол - это для кого - то новость чтоли? и это повод во всякую хуйню верить?ты ваще дебил чтоли?
>всегда будет власть и всегда будут рабы. никогда такого не будет что все будут охуенно жить в равенстве и всем будет заебись. не через 1000 лет, не через 5000, никогда. осознай уже это, ребенок.надо организовать систему всеобщего подавления подобного эгоистического скама, только и всего. нужна тысячелетняя система построенная по образу (но не подобию!) платоновского государства. но вообще понимаю твой скепсис, но нужен тотальный террор во имя нового, правильного мира.не знаю кого гуглить. твой тезис - ты и доказывай со ссылками. я почитаю, для меня не проблема в целом. и это пацаны не извиняются, понял, чушпан?не позорься, еблан. ты падаешь на колени перед всякой неразрешимой сейчас загадкой, и уж тем более не тебе решать что там нужно для познания мира делать. можешь дальше столбам молиться и в души верить.
у тебя представления сказочные, с точки зрения науки, такое явление может свидетельствовать о не изученой работе сознания после смерти и связи сознания с мёртвым телом, которое не поддаётся законам разложения, по не ясным причинам ещё, это область ещё не понятных и не установленых законов, которые существуют, а значит можно их исследовать, вот только нет инструментов для этого в науке ещё нужных.
зачем мне верить, люди в живую препарировали такие тела, и не поняли как это работает, это явление существует, в отличие от твоего мозга походу, ты же даже признать не можешь, что эту тему исследовали, и петушишься и не лечишься от ошибок восприятия, твоё право.
>> лама итигелов>>труп лежал в ящике с солью хер знает сколько временину, такое себе самадхи, кек. выставление нетленных трупов с хвоей в желудке, ртутью в венах и кишках, диетой в несколько лет перед смертью из смолы и меда - это как бе известный способ собрать монастырем килотонны донатов у азиатов. ты не поверишь, но даже египетские мумии, которые норм забальзамировали еще пластичные и гнутся в суставах. оно как бе все на грани мистификации.
много отдаём на откуп. слишком большая вероятность, что попы как всегда пиздят и обманывают народ, это их работа всё-таки. допускать что существует нетленность попросту глупо до момента, пока не удастся получить в руки тела этих нетленников и провести над ними опыты. до момента получения тела всякий мистификаторский скам надо хотя бы во благо научного мировоззрения давить.
чулочник ебаный, ты себе тут ёбаря найти надеешься, или что? какой нахуй коммунизм, какой тотальный террор? ты женоподобная омежка, сосущая хуй.
бох такой сидит бляяя.... какую же еще хуйню придумать, чтобы мне молились бляяя... мне же это так надо, я же ебучее бессмертное существо с безграничной силой... бляяяяяя че же ещее придумать сукаааааа, заебалоо чо же придумать в голову не приходит... блины с лопаты уже были... так... ссанина трупаков уже была... так чо бы сделать то нахуй ебаный сыр блять чо бы придумать... иконы уже были плачущие бляяяя...
я ищу вовлечённого в науку человека, способного вести разговор на высоком теоретическом уровне. содержанцем подобного я бы стал 3>в чем причина неравнодушности тебя к моей персоне?
просто ты внушаемый даунёнок.
>102 случая “чудесной нетленности”>джоан кэррол крузисточник уровня "поверь мне брат". никаких исследований, ни микроскопа, ни радиоуглеродного анализа, отсутствие научного подхода даже на поверхностном уровне. я уверен на 100%, что священники не дали доступа учёным распотрошить тушку или отрезать кусок кожи чтобы провести исследования и проверить сколько лет трупу и какие с ним погребальные махинации проводились, какие бактерии живут в трупе и т.д.>что это за хуйня?это ноука от верунов для верунов.>как он генерирует кровь и потпопы брызгают на труп крашенную смолу или красную жидкость. пока не возьмут пробу "крови" и не пошаманят над ней с измерителями, не поверю, что это кровь, а не кока-кола бактерий.
пикча крутая, вот например rip_karthus
bump
женственный совок сказкашник реально сейчас что то вскукарекнул про внушаемость? вот потеха.
/test/
это пиздец...против буржуев, призывает к террору и мечтает при этом стать защеканцем-содержанцем для великий устюгера. это реально происходит, или прикол какой то? каких только клоунов фриков тут не водится. сосешь хоть хорошо?
либераст - либерал и пидераст. не мы такие, жизнь такая. обещаю будучи содержанцем спонсировать коммунистическую революцию по всему земному шару. сосать не буду, кстати. только высокоинтеллектуальное общение.
>что это за хуйня?пиздеж, раз не показывают.
anal nosorog
ебануться... самое жалкое и нелепое пидарастическое существо, которое я встречал в интернете.
а в чем проблема-то?!
надо разделять тогда категории, реальные трупы, пахнующие миром и ладаном, мумии, и солевые химические трупы, и разбирать по отдельности все это, людишки из всего делают бизнес это не новость, а вот те случаи, когда человек преисполняется настолько, что даже не гниёт после смерти весьма интересны, либо это не смерть, а литаргический сон, или нечто в виде самати.
купил новый проц в днс, в магазе только ножки посмотрел а сверху нет, прихожу домой и вижу эточе за хуйня на нем? отпечатки будто пальцев чьи-то, бумажным полотенцем попытался оттереть - не проходят. че за хуйня? как фиксить? может ли сказаться на работоспособности?
бамп
бамп
бамп
ты думаешь чичонг на заворде их в перчатках упаковывает? лол
слишком толстый троллинг тупостью
положи процессор без упаковки ножками вниз на твердую поверхность и сильно вдави его, должно помочь.
дебич, у новых разенов ножки на сокете, а не на камне
долбоёб слепошарый, внимательно посмотри на оппикчу.
я думал там вообще роботы их упаковывают а чинг чонги только кнопки нажимают
дебич, это ам4, там все с ножками
возьми спирт, нахуярь на ватный тампон или на салфетку, протри и не еби мозги. это пот с пылью засохший. я хуею, бумажным полотенцем он оттирает. ты чего боишься? проц сверху можно хоть губкой мыть, главное чтобы ножки не погнулись и воды на низ не попадало.
спиртом попробуй протри, а вообще ничего страшного нет, мб ты или кто-то до тебя немытыми жирными руками проц доставал и покрытие окислились по форме отпечатка. на работу не влияет
спасибо, мужикиа в аптеке продается изопропиловый спирт?
опущу вопрос нах ты взял 5800 без х, разве что по вкусной ценено что тебя смущает на оп-пике, следы пальцев на блистере? главное чтобы ножки были целы и сам камень работал
а бля я слепой, тогда сам проц протри, ничего ему не будет, наоборот перед тем как мазать пасту придется протирать его
там из-за освещения хуево видно, но это 5800x3dмне щас в амуде конфе сказали что лучше эту хуйню оттереть и если не оттотрется спиртом то нести на возврат
это не 5800, там х3д версия
не покупай в днс, я серьезно. все хуевого качества, ощущение что б/у но хорошо упаковано, езжу в облцентр чтоб забрать из ситилинка заказы, хоть в моих пердях 2 днса. с 208 года периодически заказывал там разное, и все оказывалось говном в том или ином параметре, словно товары, не проходящие контроль качества производителя, попадают в какое-то отдельное место, откуда их забирают и реализуют днс по цене чуть ниже рыночной, но все равно недешево
>с 208 годая публий септимий, да
нет, в аптеке уже нихуя не продают из спиртов. на озоне закажи, либо просто купи водку в малой таре, тоже подойдёт.
>купил новый проц в днспхахахаха, ебать ты лохты в курсе, что в обосанном днс продают бушный товар как новый и им похуй?
ну хз, может в твой днс из передй и везут говно, сколько я брал всего разного(собирал 2 компа за 8 лет), только оперативку пришлось заменить, когда комп собрал(ошибку выдавала) причём заменили тут же, не надо было ждать и ехать куда-то ещё, с остальной техникой тоже всё в порядке, но у них пиздец завышены цены на всякую хуйню типа сжатого воздуха, вот его беру в ситилинке
уебища из днс как-то мне пытались продать витринный (по сути бушный) ноут как новый. у них это не получилосьпосле этого в эту шарашкину контору ни ногой
>покупает oem в блистере>удивляется ты дебил? в днс вообще камушек могли поюзать в сц и отобрать себе по напруге топ камень слить хлам. покупал бы сразу box
да, это жирные пальцы. какойто долбоёб трогал проц жирными пальцами.вот моя история: покупал фотоаппарат за 100+к, батарейка была с такими же следами жирных пальцев и пахла чипсами. я подумал "ну бывает" и схавал. камера не отработала гарантийного срока и заклинило затвор. вроде логической связи нет? а может и есть, только не очевидная. но история закончилась хорошо, мне выдали новую пиздатую камеру, это днсчто тебе с этим делать? нихуя. протри аккуратно и попытайся работать с этим. все равно не докажешь сейчас что это не ты намазал. если сломается неси в сервис по гарантии.
у меня рузен из днс вообще был с наклейкой штрихкода, прямо на проце. и она не снялась без следов.
у моего друга было такое, он содержит свою точку по ремонту ноутбуков и телефонов. так вот его сотрудник дрочил на работе и спускал на руки и в трусы, а потом хватался за комплектующие.
оем процы вообще примерно так приходят, так что это жирный палец работника днс
тебе продали возвратный проц, видно же, что это следы от термопасты не оттерли до конца и потом лапали
> пожалел тыщу фублей> соснул хуйцовэто ваша судьба, голодранцы.
>засохшая хуйня на крышке>сламаиться!!!хуею с тревожников.
не пожалел, а наоборот переплатил. потому что могу себе позволить не считать деньги.
ну это как минимум признак, что вещь побывала в руках не квалифицированной обезьяны, которая жрала чипсы, а потом взяла твой гаджет за овер 100 сука кровавых (из твоей крови).
переплатил за oem спешите видеть
а еще чип на подложку паяли при температуре овер 250, поэтому ты уж постарайся на водянку раскошелиться, чтоб процик не грелся выше 35, а то сламаиться!!!продолжаю хуеть с выблядков, которые всерьез думают что кусок кремния как-то пострадает, если его крышку немытыми руками потрогать.
за то чтобы не ждать с али
для такой рязани боксовый кулер все равно бесполезен
казалось бы причем тут кулер если в бокс версии его нету
>ощущение что б/уэто не ощущение лол, они торгуют вполне открыто б-ушной хуйней. ты думаешь за счет чего там такой либеральный возврат? твое говно они спихнут следующему менее вниматльному додику
такой же проц. охуенный проц.за сколько взял кстати? я за 250 евро купил в 2022
так это же поделка амуды, что ты хочешь?
процессор oem?если да, то ты думал, что эти пластиковые коробочки к ним прилагаются? нихуя они идут голые, эти коробочки остаются от боксовых версий после сборки компов, магазины сами в них раскладывают oem-процы, а когда бу упаковки заканчиваются, то просто заворачивают в пупырку.
да его кто-то уже сдал почему-то. теперь вот гадай почему его сдали. скорее всего брак, советую всеми правдами его сдать.
перст кладовщика. ты бы видел, как они в магаз от поставщика приходят, в пластиковых клеточках, замотанные пупыркой и скотчем
>когда бу упаковки заканчиваются, то просто заворачивают в пупыркуминусы будут?
несмотря на всратость упаковки, не помню случаев, чтобы проц повредили хоть раз. а вот криворукие продавцы, бывало, заминали, когда выкладывали на витрину. мимо-бывший кладун
ну замяли и замяли, делов-то, ножку выпрямить, литерально 3 секунды с помощью иглы от шприца, или 5, если зубочисткой.
представь что твою тян за пизду немытым хуем потрогали вазген, а ещё ашот, а может ещё камшот. но это же ни на что не влияет. зачем тревожишься?
рим пал, квестора публий септимий ещё нет
год назад взял в днс i5 с таким же отпечатком. в итоге с ним же и поставил, замазав термопастой. да, неприятно, но не страшно.
так я и не тревожусь.
протри несколько раз изопропиловым спиртом.
проц зашкварен хуиными молекулами. работать будет по-петушиному.
как будто кто-то поковырялся в очке а потом упаковал лол
двочую
спинтом протер и забыл. что за тупняк?
мне в 2008 продали новый core 2 quad q6600, убитый продавцами, был отколот край текстолита. естественно, проц нерабочий, деньги не вернули, сказали что я сам сломал. я после этого беру только боксовые.
за 35к рублей, щас 5600х стоит с 4070
хуя се, спасибо за инфу
влажные салфетки на спирту в любом магазе с бытовой химией продаются или в той же аптеке.
мать твоя бушная
> заворачивают в пупырку.не заворачивают)
я короче протер салфетками для дымоходв, вроде легко вытерлось
че за дымходы, я про oчkи писал
> дымоходдымоходдымоходдымоходдымоход
счастья, здоровья
сосисосулька
кто-то купил проц, потом вернул делов-то, нихуя ему не будет, это камень они вечные, если ноги целые.
всем сладкого подарка
новый год же! николай чудотворец лично прочистит дымоход каждому шурику.
снежинка за окном
вот именно,слово " о  ч  к о " у них и есть дымоход
к твоему дымоходу приставленасосулька
показывать скрины заготовленные может каждый, показывайте реальную стату от вк, которую не подделаешь, узнаем сколько здесь сладкий подарокедов
слово сладкий подарок изменено на сладкий подарок, нихуя себе
ура хрю
тебе мало того, что к твоему профилю вк привязаны все посты на великий устюге, ты еще и шуриков хочешь втянуть в это?
не знаю че за великий устюг и кого я хочу втянуть, но у меня к профилю в вк ничего не привязано, вк помойка за исключением огромного количества музыки и любых лайвов, в спотифае например ты некоторых версий песен не найдешь просто, машин ган хендрикса например я не могу найти нигде кроме вк, варианта лучше для прослушивания музыки не существует
ты залогинился в вк в том же браузере в котором тут сидишь? поздравляю, все твои посты теперь связаны с твоим профилем вк для удобства майора.
рейт
я - кукушонок! хачу питсю + теплава молачка. есть тут такие же?
с легким паром вопросу
согласны?
узнали?
мнение русских реперов по этому вопросу?
голова, подари денег!
в чем он не прав?
я не голова, я - пуховичок!
привет боровичок! саси жёпу!
>сами не работают>жалуются на отсутствие денегпон...
моя снежинка - тупая мразь, которой похуй на меня, она никогда не ценила меня, никогда не общаться мне с ней. бляяяя я литералли как в песне "вьюн над водой".вывели к нему, ой да вывели к нему@вывели к нему свет-настасьюшку@- это не моё, ой да это не моё@это не моё, это друга ерохи моего
страдай сосулькойразь
слышь, двачи, я тут узнала, что некоторые мудаки меня хейтят. хочу сказать этим мудакам: вы сосите!я - азула, хозяйка огня. я самая могущественная женщина в мире. я владею силой огня, и я могу уничтожить любого, кто встанет у меня на пути.я знаю, что некоторые люди боятся меня. но я хочу сказать им: ваши жизни стоят меньше чем песок по которому я ходила!и если кто-то осмелится поднять руку на моё величие, я лично отрублю ему голову и сожгу.так что, хейтеры, сосите дальше. я вас не боюсь.
бамп
бамп
соси
тебя литерали предали мать, отец, брат, подруги, и они тоже тебя не боялись.
бамп
и они об этом пожалеют.
слышь, ноунейм-селюк, я тут узнала, что ты написал про меня. ты говоришь, что меня предали мать, отец, брат и подруги?ну что ж, ты прав. они меня предали. но я не виню их. они были слабыми. они не могли противостоять мне.но я не такая, как они. я сильна. я могу выстоять против любого.ты говоришь, что они тебя не боялись? это правда. они не боялись меня, потому что они не понимали меня. они не понимали, что я хочу всего лишь лучшего для царства огня.но я не буду сдаваться. я буду продолжать бороться за своё царство. я буду создавать мир, где все будут жить в мире и согласии.и если ты осмелишься встать на моём пути, я лично отрублю тебе голову.
я буду игнорировать тебя, пока ты не будешь вести себя как нормальный человек
т е б я _ п о т у ш и т ь , н у ?
почему у неё глаза такие светлые тут? были же темные и огнем светились. неужели внутренний огонь угасает?
bump
это комиксы, там додики постоянно что-то с глазами чудят.
они заплатят
я бы отсосал у азулочки!
>сосулафемцелка без ебаря, проигравшая в войне и сошедшая с ума
анекдот?
>фемцелка без ебаряпотому что они все недостойны!
но ты явно отсосешь у нагаторочки. знай свое место, мразь.
>я бы отсосал у азулочки!
это типа боты на дваче?
это же насколько мразотным персонажем нужно быть чтобы не получить арку искупления в детском мультике?
она бы с зуко ебалась, но он предпочел лысого пацана.
боты - это хейтеры азулы!
хейтеры!
>без ебарякак что-то плохое.>проигравшая в войне и сошедшая с умаа как тут не проиграть и не сойти, когда авторам нужно детям сказку рассказать? в реальной жизни аватар ещё бы при первой встрече был бы офнут.
заебали со своим аниме
а в чем её мразотность заключается, виновата в чем? в том что все время была верной единственному человеку,который хотя бы делал вид что ему не насрать на неё? в том что выиграла войну без жертв? в том что брату шансы давала?
>аватар ещё бы при первой встрече был бы офнут.он и был офнут, но его реснули
это не аниме, аниме только в японии
на коленях, склонив лоб в пол, я поклоняюсь богине.вы богиня!
ты клоун? вот основные причины, почему она мразота:-она использовала свою магию огня, чтобы причинить боль другим, включая своих собственных друзей и семью. (зуко, аанг, тай ли, мей, айро)-она была готова пойти на все, чтобы достичь своих целей, даже если это означало бы принести в жертву других. просто похуй на всех.-она была настолько поглощена своим собственным эго, что не могла видеть, что она делает что-то неправильное. чисто джоффри баратеон
наконец-то до этих селюков дошло, кто я такая. я - азула, наследница престола огня, и я буду править этим миром, как и подобает богине.
у неё так-то был бойфренд в серии на пляже.
азула - богиня,огнем всех сразити красотою своейврагов одолит.
без обуви ходит, в какахи вступая,быстро ответь мне,кто я такая?
ты не женщина, селюк.
правильно! вопрос был с подвохом
давай, не выёбывайся.
лексика не соответствует персонажу.принцесса способна высказывать своё презрение и негодование чистым литературным языком.
бамп богине
глупые крестьяне, вы не знаете, как нужно любить свою госпожу. вы думаете, что достаточно просто преклоняться перед ней и выполнять ее приказы. но это не так.любовь к госпоже - это нечто большее, чем просто подчинение. это глубокое чувство уважения, преданности и восхищения. это желание служить своей госпоже и делать все возможное, чтобы она была счастлива.
>она использовала свою магию огня, чтобы причинить боль другимиронично что ты прикрепил дракона отсоса к своему посту.>она была готова пойти на все, чтобы достичь своих целейэто конечно пиздец, ужасная личность.>даже если это означало бы принести в жертву других. просто похуй на всех.напомни кого она в жертву принесла или же предала?я помню только как она зукочке свое место убийцы аватара отдала.>она была настолько поглощена своим собственным эго, что не могла видеть, что она делает что-то неправильное.еще раз говорю она не сделала ничего неправильного, ей просто не повезло с местом в котором она оказалась.ну и еще раз забавно что ты прикрепил чушпана, с такими то претензиями.
что вам нужно, богиня?
>3 пикзуко и маму и сестру чтоли?
люби богиню, и не возникай, глупый крестьянин
какая красивая.
10/10 госпожа!>иронично что ты прикрепил дракона отсоса к своему посту.>ничего неправильного, ей просто не повезло с местом в котором она оказалась.только вот отсос понял, что он не в том месте и сменил его, а она была фанатично на стороне зла до конца. вот и все
но я так люблю, что любовь становиться активной!
>а она была фанатично на стороне зла до конца. вот и всену так ей сцынаристы шанса не дали. хорошо что в реально жизни сценаристов нету.
так оба этих персонажа имеют вполне логично развивающуюся историю. нельзя сказать, что сценаристы просто волевым решением заставили кого-то из них пойти наперекор тому, кем они являются.мимо
почему буми похож на короля буми и совсем не похож на аанга? он приемный?
шанса на что? ты утверждаешь, что она ничего плохого не сделала, но при этом говоришь, что ей не дали арку искупления. а что искуплять, если она по твоей логике ни в чем не виновата?
он похож на дедушку.
если предположить что "причинить боль другим" или ведение войны это что-то плохое, с чем я не согласен, то ей не дали шанса как-то это осознать.
>"причинить боль другим" или ведение войны это что-то плохоекоманда аватара тоже это делала
это другое,а по факту аанг, пздц двуличный, когда говорил, кийоши, ну вот твой царь упал в пропасть значит технически это не ты его убила. даже она от этой логики ахуела
>команда аватара тоже это делала у меня в моральном компасе даже нету таких категорий, какая разница кто делал, это не что-то плохое само по себе.оно может быть плохо если ты чрезмерно жесток и мирняк хуришь. но это не про азулу, ба синг се без жертв и все дела. она вообще не жестока сама по себе. ну а еще плохо например предавать семью, предавать друзей, смекаете?
>ну а еще плохо например предавать семью, предавать друзей, смекаете?зукохейтер в чате
это типо аргумент? да хейтер тогда, так как я буквально не знаю ничего хуже в морально плане чем предательство и тем более семьи.
а если задуматься, то любой из тимы аватара поубивал больше людей чем азула. азула вообще вроде никого не убила даже, лол
батя сжег ему пол-ебала, азула бросала камни в уточек. так что тут все норм
австрийский художник тоже никого не убил.
ты только не спрашивай почему всегда проигрываю плохие. ;)
>батя сжег ему пол-ебаласправедливо. было бы если бы он к нему под крыло не просился после этого.>азула бросала камни в уточекхлеб, и что с того?
>азула - гитлер.пиздец.ты так говоришь будто она главнокомандующий какой-то, она командовала только ба синг се, где отряд солдат убили. а в остальное время она буквально "просто выполняла приказы."
адвокат, а можешь озая оправдать?
>австрийский художник тоже никого не убил.откуда ты знаешь? он на войне был.
зависит от того, насколько ты готов поверить в необходимость тотальной реформации земляного королевства.ну а вообще, ты же не думаешь что он правда сжег бы город. это же буквально операция по запугиванию, город бы сдался и он как и доча, которую он как любящий отец оставил дома, взял бы город без жертв.в последствии зуко все подло переврал правда, про геноцид какой-то затирал. но мы то все знаем что он обиженный просто, за крепкий хороший отцовский урок, который он к сожалению не усвоил.
я говорю только, что это не аргумент.она и приказы отдавала и сама воевала. на самом деле тут всё дело в подаче. на стороне "хороших" дорогие нашим героям персонажи. их нельзя убивать в детском мультике. и скрыть что с ними произошло тоже нормально не получится. показателен пример с джетом. пропал так, что даже главные герои потом так и не поняли, жив он или мёртв.на стороне врага же безликие болванчики, которые один раз появятся и всё. поэтому неизвестно, выжили они после атаки аанга в состоянии аватара или нет. да и никого это не волнует.тут работает правило всех таких мультфильмов: если в кадре никто не умер, значит смерти не было.ладно, когда он капралом был, может и убил кого. хотя знаю, что многие проходят войну ни разу ни одного человека не убив. хотя это едва ли можно сказать про того кто участвовал в пмв.
там было всего 5 кораблей с маленькой скоростью, они летели над камнями. с такой скоростью - максимум 2 деревни смогли бы сжечь
привет,  азулочка. у тебя, случайно, не завалялась дуга характера?беня и феня
короче набросал тут тир листик из самых сильных характеров именно в pvp. аватаров учитывал без их имба состояния.в чем я неправ?
>ладно, когда он капраломеврейтором!
это не военное преступление, если число сожжённых деревень не как минимум двухзначное.
а сори. я по памяти.бля, я ведь тоже ефр. хотя это наверное разные звания в разных армиях.
аанг просто так хотел увековечить своего друга, чир сына и назвал его именем, и воспитывал таким же.  ну, и излишества всякие нехорошие с малолетства позволял, судя по всему.
если тебе было весело*
>еврей>тором!
в итоге он нихуя не сжег. вывод - невиновен.
в чем её базированность то?
видос неадекватно называется. он её первый предал
ахахаах точно. вот как зуколахта работает.
живо в палату кусок говна
пик это ты.
проделки белого лотуса
это тай ли
да, тай.
топ
счастливая азула - лучщая азула.
>меня хейтятэто неправда.
правда! даже в психушку заперли
>это неправда.>постит уебище слишком жирно.
клитор-клиторок...
хуйзулодрочет как всегда на месте...ну ладно, у меня есть пара ебнутых вопросов:1. что было если бы нация огня победила в войне?2. что будет если маг воздуха задержит дыхание на несколько лет?
бамп
бамп
бамп
бамп
в самый благоприятный по гороскопу деньазула наследника царства огня зачала.заправить спермой мне ее всегда не лень,злодейка радостно пищала:- я благодарна, о темнейший повелитель!моего народа ты союзник и спаситель!пришла пора наследников престола от тебя родить,прошу за будущие неудобства от спиногрызов извинить!но на службе я стараться буду максимально,ублажать как можно дольше буду в спальне!через полгода с животом большим уже ходила азуляша,ее молочка злодейского не пробовал я слаже!она в меня в свой будуар однажды пригласила,сменщиц взять в гарем мне официально предложила.- о читерящий мой супруг и повелитель,я нашла себе на срок декрета достойный заменитель!покорнейше я умоляю согласитьсяи трахать их, пока наследник не родится!тебе служить я просто обожаюи сразу двух наложниц предлагаю!две девочки-немага есть среди моей прислуги…они наивно верят в то, что мы – подруги!как принцессе фрейлин таких мне не хватает,что нянек и кормилиц царским детям заменяют!тай ли и мэй для этого лучше всех годятся -будут служить и нам, и детям, что у нас родятся!тай ли сисяста и еблива,стройна как акробатка и красива.она весела как клоун, игрива и няшна -тебе наверняка понравится она!мэй же мрачная фемцельная особа,но у ней скиллы самой высшей пробы!ножи и сюрикены умеет метко так бросать,набегающих сосачеров легко сможет зачищать!наукам и искусствам ей было не лень учится -поэтому она в гувернантки для наследника сгодится!думаю, что даже такие как она стать старой девой не хотят,ведь мэй бросил за унылость даже мой брат-дегенерат!в общем, любимый повелитель, такой шанс не упускай,на смотр тай ли и мэй скорее в замок приглашай!я спросил:- и что такое приключилось,что эти две девицы быстро согласились?- они не очень умны, но могут понять, -азула по-злодейски зафырчала, -если посмеют отказать, то их постигнет роковая кара!азуляша даже беременной выглядит чертовски милой,дерзкой по-злодейски и такой красивой!азула часто базовала,и я с ней изволил согласиться.она благодарно меня поцеловала, обнажив грудь с писком, что нужно ей доиться.мэй и тай ли из портала в мой замок скоро явились,к моему трону они ровно в полдень склонились.азуляша, на мои колени с видом сев самодовольным,меня обняла нежно и фривольно.нежным голоском тайлиша приветствие мне пропищала,ее грудь большая в корсете развратно торчала.подпрыгнув, в воздухе совершила кувырок,и мог разглядеть ее каждый сосок.на коленях тай ли к моим ногам подползла,и взгляд мой упал на ее буфера.- я преклоняюсь пред тобой,о читерящий гибли-верса повелитель!ты – для нации огня герой,от ереси аанговской спаситель!тебя натурою давно хочу отблагодарить я!позволь дракон твой пососать,свои уменья показать!я головой кивнул,мой член тайлиша заглотила.сосала так зачетно,очень умело льстила.титфаком очень страстным ублажила,танцем семи покрывал меня она обворожила!мэй сильно покраснела и в смущении отвергалась,азула замурчала мне в ухо и хищно облизнулась:- как видишь, вы быстро так поладили -у таечки отличные уменья проблядины!на самом деле она не так глупа, как может показаться:может неплохо блочить ци и в рукопашную сражаться!тай ли насадилась на мой член и бешено скакала,азула, видя это, явно кайфовала.после долгого одновременного оргазмая понял, что тайлиша оказалась очень классной.сразу в гарем принять ее решил,согласился, что ее сиськи для титфака очень хороши,и что в кормилицы берут как раз такие типажи.присягу служить мне и азуле таечка дала,конча по ней моя ручьем текла…настал для мэй представиться черед,и я видел, что ее мандраж дико трясет.на колени перед троном маечка упала,руки заломив, так артистично зарыдала:- от одиночества спасти я читобога умоляю,служить в постели в и бою тебе покорно обещаю!буду наследника огня охранять и полезному учить,которого моя семпай азула скоро собирается родить!я преклоняюсь пред твоим читерским величьеми стану для тебя подстилкою отличной!я найти свою любовь давно надежду потеряла,но хочется так секса - я сотни раз шликала!маечка смутилась, платье через голову сняла,ее писечка побритая покраснела и текла.бледную девицу умело я порвал, в распечатанную киску щедро накончал.в позе рака с доминированием ее я поимел,до первого оргазма довести сумел.дальше неумело мэй сосала,мне покорно яйца целовала.сиськи у девицы были небольшие, но притом упругие и все-таки няшные.она по-собачьи у трона ползала,мне ноги целовала.на мне азула попой ерзала,в гарем взять мэй рекомендовала.она мурчала:- мэй весьма способна и хитра,неплохо образована!пусть ей как до неба до меня,она быстро в сексе станет натренирована!в гарем ее ты смело взять,ведь не обязательно каждый день ебать!потом мэй просила свои метательные ножи обкончать,затем сумела свои скиллы показать.в чучело макаки для битья метко их метнула,они в глаза и в сердце точно все воткнулись.я соизволил на испытательный ее взять сроки заявил, что как оверлорд суров и строг.мэй меня благодарила и радостно пищала,наложницей полезной стать мне обещала!потом на стояк мой посмотрев,нахмурилась азула.- позор вам, двое на ковре,из вас плохие шкуры!моего мужа и вдвоем вы не удовлетворили,и лишь на первый раз за это вас простили!придется вам, лохушки, мастер-классы показать,как полагается магистра читобога ублажать!пускай я и беременна,но справлюсь лучше вас, притом все это временно!азула быстро предстала предо мной раздетой,на огненных потоках взлетела, как ракета.в воздухе меня лихо оседлала,страстно на хую скакала,как пылесос потом сосала -тай ли и мэй своим примером огня принцесса вдохновляла!
фэйт  —  это азула здорового человека.
наконец-то поэт вернулся! давно тебя не было!
что с тобой стало азулочка после 3 сезона? может в коре рассказали я это говнище не осилил аанг лишил тебя силы и ты в тюряге до конца дней гнила как солтычиха?
нет, я сбежала, родила изуми, её удочерил зуко и теперь она фаерлорд
корру нужно в самый топ, тай ли - вниз, милфу лин - в самый низ, уналака тоже надо отпустить.
почему корра в топ? она без аватар стейта не особо сильная. тай ли имба, если дойдет - то любому бендеру пизда. насчет лин сомневался, но она не слабая
>что было если бы нация огня победила в войне?победа нации огня в войне>что будет если маг воздуха задержит дыхание на несколько лет? он не будет дышать несколько лет
>почему корра в топ?я уже давно пояснил лирически, в целом цикле про нее.>она без аватар стейта не особо сильная.меня и так устроит, ебал ее и в режиме аватара, и без.>тай ли имбатолько для немага.>лин сомневался, но она не слабаямилфы все равно не нужны.я сладкой няшей коррой наслаждался,с ней по 2-3 раза каждый день ебался.наш кайфово шел медовый месяц,он был так весел и чудесен!корра мила в полудикарской простотеи о своей почти не знает красоте.любви искусству она учится так быстро,рада, когда я кончаю ей на попу и на сиськи.пусть характер у нее взрывоопасный,но секс зато всегда с ней очень страстный!корочка прокладки не юзает, раз в месяц грязный шмот в тазу стирает.лифчиков не носит, смысла в них не понимает.ее соблазнительная грудь упруго топик распирает!с косметикой девица не знакомаи полуголой часто ходит дома.но и так мне очень нравиться она,ведь корра так здорова и няшна!даже вспотев по время секса, она приятно пахнет.с доминированием эту альфа-самку мне приятно трахнуть!она с радостью дает мне в разных позах,любит, когда на грудь ее ставлю засосы.титфакингом отлично ублажаети в позе рака задом в такт махает.на коленях с видом преданным сосет,вращаясь на шесте, большими сиськами трясет!врагов моих так яростно карает,сосачеров тупых испепеляет.качается она в спортивном зале,дает мне в душе и на сеновале.моей няшной резиденцией корра восхищается,усердно в моем замке убирается.хорошо она готовит и стирает,шкурами добытой нерпы кресла обивает.быть больше аватаром корра не желает.о прошлой жизни совсем не вспоминает,быть ее мужем вечно умоляет!
тонко
обучают ли в имперской школе для девочек чему-то развратному?
ты знаешь мое мнение
она тебе просто сладкого хлебушка бросила, чтоб ты покушала, животное неблагодарное!
хуита, аанг пацифист, да и мультик детский. это даже один из плотлайнов в сериале.жертв абсолютный минимум.
>аанг пацифист, да и мультик детскийэто вспыло в самом конце.да и почему хуита? кого убила азула?
вот именно, что она
объясните, пожалуйста, а то я не выкупаю ваших приколов.
ранги круче аанга, тоф и озая? бля ну толсто же. какие у неё достижения? отпиздила забулдыгу-бандита и свою одноклашку?
это не прикол
тебя все любят.хуй буш?
лол, прокладка хуйзулочки в очередной раз порвалась.
кто бы не хотел быть её тампончиком? только дебил, олух и какой-нить дикарь с полюса
азула, ты мразь, тебя все ненавидят!
а что так часто рвется?
кийоши сильнейший бендер в истории.>в тире с соккой
bump
не цепляйся к словам и объясни,  я не знаю, что за фэйт, какая связь с азулой и почему это "тонко".
у них похожая история, но у фейт есть арка искупления
если я ничего не путаю, то фейт – это буквально энни леонхарт: поначалу казалась умеренно жестокой, но в целом положительной бой-бабой, потом оказалась в край ëбнутой садисткой, потом не без помощи гг впала в кому, потом вышла из неё, получила прощение от аутист-сквада и в его составе пошла крошить ëбла главному злу из задворок мироздания.
богиня.
привет.
>я - азула, хозяйка огня. я самая могущественная женщина в мире. я владею силой огня, и я могу уничтожить любого, кто встанет у меня на пути.как и в случае с воландемортом, калаш решает.
>i have youостальное дорисуете в уме.
там "hate" написано.
love + hate = haveнеужели даже это нужно объяснять?
кринж.
как же хочется азулочку.
это гениальный панч
>фейт – это буквально энни леонхарткто, кто все эти люди?
почему нормальные треды для думающих людей умирают, а про аватара так долго висит?
сейчас бы думать о какой-то пиздючек, когда есть богиня!
>сильнейший бендер в историии близко нет. она в pvp нулевая была, для неё было сложно быть точной. в битве она могла аое раздавать, а в дуэли именно точность нужна и скорость, в чем она сосала
говно ты? ебала твоих воинов недавно.
это понятно.всесильная ты дохуя, а нахера лысому спустила тогда?
>а нахера лысому спустила тогда?спустила на его голубую стрелкудеточка моя, твоя подрюжка тай ли вступила к моим воинам, а ты в психушке сидишь. иди парашу чистить. я жила по понятиям, когда ещё твоего прапрадеда в планах не было
а силу земли получаешь?
из-за аватар тредов я теперь дрочу каждый день, суки
огня только
помедитируем?
у меня, наоборот импотенция и кринж от этих детских мультиков.лучше бы ormt возродили, так нет блять, аватар у зумеров.
>аватар у зумеров.аватару почти 20 лет, его только пердежи смотрели.
>подрюжка тай ли вступила к моим воинам>шлюха пришла в бордельничего удивительного.
шлюха принцесса дружила со шлюхой принцессой, ничего удивительного, ты прав
но азула не шлюха, а тай ли не принцесса...
вызываю всех хейтеров на агни кай.
богиня, а ещё дай ла, который лизали ваши пяточки в ба синг се - тоже были созданы кийоши. получается, вы полностью показали всю гнилую сущность наследия этого посредственного аватара!
тай ли - королева шлюх. азулу в психушке все санитары выебали
потому что про него нужно думать еще больше.
озай, ты?
почему маги земли не путешествовали по всему миру и не были строителями/архитекторами? они же могут за несколько минут заебашить здания, на которые потребовалось бы месяцы или годы работы? в чем смысл тусить в армии или селюками в полях?
отсутствие амбиций как следствие воспроизводства воспитания.
>отсутствие амбицийда ну нафиг? поэтому там постоянно междуособицы за место потеплее и центральная власть существует чисто номинально?
значит они так сильно ненавидят себя, что на других сил уже не хватает.
я понимаю, что азулотред, но ответьте, пикрильша - племянница а может и дочь азулы, может сгибать огонь или она магл?
или просто сценаристы не додумались.
и добавить нечего, как же ты разъебал по фактам
они даже не придумали, что больше всего земляные любят картошку.
это ж китай, откуда там картошка? разве что рис.вообще там немного странный лор, нет ни уток ни черепах, но есть почему-то уткочерепахи, которые с панцирем летают.может и какой-нить картохорисопшенный буряк есть
> картохорисопшенный буряксамовыкапывающийся.
фэйт —  воин в матроске  истребительница вампиров из сериала "баффи".энни леонхарт  —  титан "женская особь" из "атаки титанов".капитан неочевидность
а что в баффи были ещё истребители кроме неё самой? какое же ламповое время было>энни леонхарт — титан "женская особь" из "атаки титанов"щас бы аниме говно наворачивать
>а что в баффи были ещё истребители кроме неё самой? кокай.  новая истребительница спавнится аккурат в момент смерти предыдущей; у баффи случилась клиническая смерт в конце первого сезона, и это засчиталось просто за смерть, так что активировалась кендра. когда кендру убили, силы появились у фэйт.я только не понимаю, почему после второй недосмерти баффи никого не появилось, а для фэйт не засчиталась кома  (ну как бы заебись было бы, окажись истребительница в количестве 1 шт. и проваляйся в коме, пока вокруг всякие фрики людей кушают).>щас бы аниме говно наворачиватьда без рзницы же. "титаны" похожи на "игру престолов", а та, в свою очередь — на "вавилон-5", а заодно можно вспомнить "эхо-взвод" и, да, "аватара".  про тех же воинов в матросках не зря сказал, т.к. что "бафи", что "чародевки" какие-нибудь по сути своей являются той же "сейлормункой"  (хотя, в  шестом сезоне "баффи" уже скорее "черепашки-ниндзя" 1987 или "приключения джеки чана").  вообще, очень много параллелей можно провести между чоычем уж разными  сериалами, по типу "лоста" и "ломать плохо" — что неудивительно, ибо дохрена общих создателей.
>"приключения джеки чанакак же ахуенно было, особенно сезон с демонами из порталов...
лучшая девочка врывается в тред
когда гулливера колбасило, лилипутов плющило.
дай ориг плачущей азулы.
благодарю.
благодари богиню!
а не пойти ли тебе нахуй?
>предлагает пойти найхуй и сам постит богиню.гений
да и почтит он из дурки - настоящий фанат
азулохейтер, ты?
лол, только щас заметил какие у неё зрачки тут узкие. зуко ебучий её в психушке на морфин и мухоморы посадил и выдавал за сумасшедшую
слабое образование, незнание гостов по строительству.
можно выучитсья на архитектора, или можно под командованием тех, кто знает госты - перекладывать камешки. это золотая жила
конечно, это же сетра, а не уточки.
1. смотрите, вот сокка типо гигачад, по кд к телкам клеится. но в деревне где он вырос, единственной девочкой его возраста была его сестра. имел ли место инцест?2. почему озай так хейтит айро? может айро в детстве трогал его за попу?
>почему озай так хейтит айро?а пруфы будут? просто озай был более амбициозным.
потому что аватар - это база. я вот утром перед работой начал читать порнофанфик по аватару, приду домой - продолжу. и в треде этом буду сидеть и ментально дрочить на азулочку-няшечку. это жизнь. это истина. это закон вселенной.
постоянно его унижает, называет слабым, вкрысу спиздил трон.
>потому что аватар - это базано в корре тяночки лучше
>постоянно его унижает, называет слабымпри азулоне? так это для:>вкрысу спиздил трон.ну а потом айро уже подтверждал свой статус попуска.
ну да, а потоом просто отпускает его вместо с зуко, а сам учит азулу какой дядя мразотный и она тоже его хейтит. потом садит его в тюряге в ужасные условия, где над ним буквально стражники издевалются
>а сам учит азулу какой дядя мразотныйничему он её не учил. у них изначально отношение напряженные, с того что он к ней относился как к маленькой девочке.>садит его в тюряге в ужасные условияа что еще с предателями, которые на стороне твоего архиврага делать?
>а что еще с предателями, которые на стороне твоего архиврага делать?можно посадить его по правую руку от себя как было с зуко и ждать пока опять предаст
очевидно что надо было его на трон усадить, что бы когда королевство земли напало, он бы их чаем напоил.
объявляю час хейта этого мудака. все двачера готовы умереть за один взгляд от азулы. она поцеловала этого урода, а он сбежал, вместо того чтобы радоваться и ублажать госпожу. какая же тварь и уебок
неиронично думаю, что там чай с баффами и дебаффами/ а не просто рандомный сет трав
ему хату разнесли. заслуженно.ну а вообще кринж, странная арка, азула фемцелка и даже поцелуя бы не было.
>ему хату разнеслимажору спалили маленький домик. ну пздц, он наверное теперь на улице живет.>азула фемцелка и даже поцелуя бы не было.алкоголь + советы тай ли
азула лесбиянка.
ты шизик из дурки съебавщий, колёса не принимающий
>ты шизик из дурки съебавщийпочти правда, только зачем в дурку то класть? разве посты про аватара несут какую-то угрозу?))
хз, я её всегда с соккой шиперил, или что самое странное - с императором земли)
cокка и азула созданы друг для друга!
норм, его отношения с сукки и девкой-луной так же начинались
полковник демьянов бы её в четыре хуя...
и вчем она неправа? его бы сейчас в сша посадили
вообще это очень показательный момент, там весь комикс, да и что уже шоу такое. азулочке делают хуйню, она отвечает симметрично, ряяяяяяяяяяяяяяяяя плохая.
>в чем я неправ?в том, что ты анимешник ебучий ссаный
>зашёл в тред аватара (который даже не аниме), отписал сообщение>поясняет какое аниме говноты случайно не из ба синг се?
вот именно! если задумать, то сокка и айро -пздц сексисты и абузеры. айро ещё домогался вполне открыто до джун. если бы не детская атмосфера и юмор, то это было бы пздц крипово
бля, это рили виктимблейминг какой-то. на тебя напал какой-то пацан типо альфач с мечом, ты отбилась, но тебя все будет обвинять.
зуко мразота, как обычно. типо будь спокойна, потерпи. похуй, что тебя домогаются. просто тварь. а сам до этого к озаю бегал за советом
b
всратый про нее комикс вышел, думал будет редемпшен, а оказался пососилус
>виктимблеймингэто реально пиздец. у меня глаза открылись, когда пересматривал и при первой встрече зуко азулу сразу нахуй послалсестру. которую он не видел 3 года. которую он последний раз видел 11 летней. а айро его поддержал.
самый бред, когдай он ей предложил чайку в смирительной рубашке.
>лучше бы ormt возродили, так нет блять, аватархочешь кроссовера азулы с суйгинто?
самый бред когда он охранников своих усмирить не может и позволяет им чиблокать человека в смирительной рубашке.
зуко садист на самом деле, от азулы, до того как он с краснысм лотусом обошелся
а это милашество помнишь?
всех с рождеством, кстати.
а в чем я не прав?
не, я помню как на тору дрочил и как дядюшка на украинском шпарил. и джейд была на удивление не бесячей
я корру не смотрел, но по аватару - база. правда я бы птицу серую запихнул, но непринципиально.
да ну, птица - бесячая мразь. я вас не пущу, потому что 50 лет назад бла-бла-бла, вы хотите спасти мир, узнав о затмении, фу такими быть... просто ебанутая собрала библиотеку, чтобы никто не мог получить знания. чисто шизик
>просто ебанутая собрала библиотеку, чтобы никто не мог получить знания.его библиотека - его правила. хуй знает что еще добавить.
вот потому он и мразь, что создал лучшую библиотеке в мире и закрыл от всех))) самое бессмысленное действие в мире.
>потому что 50 лет назад бла-бла-блане бла-бла-бла, а ей целый отдел сожгли. разумеется после такого она нахуй посылает всех этих героев и воинов света.
его больше беспокоило, не что сожгли, а что использовали знание во зло
так это из "экстремальных охотников за привидениями" — те же люди делали. жаль, не взлетело, хотя по сути норму трёх сезонов за один выполнили.
значит не смотрел( думал это кто-то из джеки чана
это эволюция из клипа того.
щас бы аанга в один тир с бандитами, тиранами и коррой запихнуть
оу,это сильно.
>неисправимое>зуко, который официально исправился>царь земли, который просто лох но добряк. охуеть неисправимые>воняет говном>аэроты буквально что ли вонючих людей выделил? >делал ошибки но неплохой>азулану, тут с тобой все понятно.
еще один еблан, который не сможет пояснить что же такого азула натворила и почему айро заслужил прощения.
где зуко исправился? почитай тред выше, там ясно дано понять, что он мразь и издевался над сестрой и предавал всех вокруг. и не поменял свои привычки. как можно искупить предательство другим предательством?>ты буквально что ли вонючих людей выделил?нет, айро чуть лучше чем зуко. всю жизнь был ебанутым жестоким генералом и лолировал как сожжет ба синг се, но как только сыночка помер, сразу стал добрым. >тут с тобой все понятно.что азула сделала плохого, кроме того, что сражалась за свою нацию и свою семью?!
>царь земли, который просто лох но добряк.>неисправимыеон всю жизнь таким и был чсв лохом и не исправился) что не так то?
забавно. в последнее время ютуб этот ролик советует посмотреть. я и смотрю периодически...
это зуколахта, они накидывают и уходят. дети же схавают.
даже озая легче оправдать было бы.
буквально так, если выкинуть момент для детей с фениксом и геноцидом, то это просто хороший правитель, жестокий но справедливый. единственное что отца отравил и трон захватил, но это бабка надвое сказал, может действительно человек сам умер, да и трон от мрази айро спас.
>где зуко исправился? в последнем сезоне, там процесс исправления детально показали. >издевался над сестройнахуй нужна эта поехавшая? ты еще скажи что а озаю плохо относился. > но как только сыночка помер, сразу стал добрым.ну да. но стал же. все, теперь он добряк. >что азула сделала плохогодохуя чего, начиная с того что сражалась за армию агрессора и заканчивая собственной жестокостью и ебанутостью. от того что он был лохом не следует что он был плохим человеком.
джун злее юна получается?
>геноцидомтак не случилось! >что отца отравил его жена отравила так то)) он сменил ебанутого маразматика который хотел убить собственных внуков!!!
копротред.
>в последнем сезоне, я пришёл к бате, привет пап, пусти меня на советы. пап, го геноцид ебанем, и в тот же вечер я пойду найму ассасина чтобы убить аватара уже точно.пап, там это аватар жив, ты бессилен поэтому слушай сюда, я короче, предаю тебя. но убивать не буду, негоже мне ручки марать.да уж очень исправился.>ты еще скажи что а озаю плохо относился.так неплохо же. бегал к нему потом на нары за советами.>ну да. но стал жевот видишь, айро какой хороший. а все потому что ему второй шанс дали. предлагаю тогда озаю тоже дать второй шанс, а аанга из хороших в мрази опустить, что забрал магию и не дал второго шанса.>от того что он был лохом не следует что он был плохим человеком.но он был именно неисправимым)
ну да, он за идею был, она за бабки
>в последнем сезоне, там процесс исправления детально показали. че? этот еблан испугался что за пиздеж про аватар придется отвечать и сьебался пока совсем жареным не запахло. одумался бы убил отца сразу же бы. >нахуй нужна эта поехавшая?пиздец.>с того что сражалась за армию агрессораэто не преступление само по себе.>заканчивая собственной жестокостью и ебанутостьюбуквально один пример жестокости? она челика от пыток спасла, а когда была совсем не в себе, худшее наказание для людей - отстранение от обязанностей.
любитель гарри поттера, ты?
>худшее наказание для людей - отстранение от обязанностей.если тебя фаер лорд с работы прогнал ,тебя больше никуда не возьмут и ты умрешь от голода
это уже запредельный уровень отрицания, это не лечится. ну разве что в жизни с зукочкой по сотрудничать.
отрицания чего? взять на работу чела, которого лично фаерлорд уволил - это неуважение. ни один здравомыслящий чел у которого есть бабки на слуг, на такое не пойдет
а что она должна была сделать?????? ты же в ретроспективе назначил её тут злыднем. увольнять плохо, потому что она плохая, она увольняет значит плохая.
она увольняла чисто не за что. только увольнение дай ли было обоснованным, потому что они предатели
понятное дело что необоснованное, но она ебанулась слегка... и оригинальный коммент был про жестокость, согласись что из всего необоснованного что она могла сделать, это далеко не самое жестокое, если не наименее жестокое.
>из всего необоснованного что она могла сделать, это далеко не самое жестокоетак можно любого оправдать
я же говорю ты еблан. она плохая потому что делала плохо. все. буквально обстоятельства не рассматриваешь. ты к зуко туже логику применить не хочешь?
аноны, вопрос такой, если воландеморт в пиздючестве, когда был школьником, мог спокойно командовать древним тысячилетним йоба-василиском, то почему будучи взрослым, когда он развязал войнушку, не использовал его как мясной танк? ну то есть всем была бы пизда, если бы пожиратели смерти верхом на василиске ездили и всех ваншотили, от них даже отбиться было бы нельзя, потому что посмотришь на них, а там василиск палит и всё - ты труп...
его в хогвартс не пускали, а когда он наконец то вернулся, василиск сдох давно
зуко не сделал ничего жестокого.
у него не было на это возможности. как и у неё на что-то искупляюще хорошее.
>да без рзницы же. "титаны" похожи на "игру престолов"ну ладно, это я могу понять, но>а та, в свою очередь — на "вавилон-5"а? каво? что ты такое?
а то есть когда он был затылкоголовым - он разрешения не спрашивал при вхождении в хогвартс, а просто наебав всех пробрался в крысу, а во время войны разрешение какое-то нужно, видете-ли.... да и вообще, почему вместо бессмысленного штурма философского камня и выпуск троллей в первом фильме, он просто не спустил с поводка змеюку? профитов было бы мноооого больше.
трахать трахать ахулу трахать трахать ахулу ахулу трахать вскусную писечку лдизавть сасать трахать
сестра, ты ахуела? пора таблетки принимать
>что она могла сделать, это далеко не самое жестокое, если не наименее жестокое.>мы хорошие
тут хз, может роулинг ещё не придумала василиска, а может он просто хотел спокойно получить камень и всё, без подозрений. а то мало-ли, васисилиск начнет всех убивать, школу ещё на карантин закроют, камень перенесут куда-тое щё
озай, спок
b
>у него не было на это возможностибыла, много раз
когда он у приютившей его семьи спиздил страуса? когда не поступился принципами ради жизни дяди? когда ассасина нанял? ты прав, была, много раз. и он ими всеми воспользовался.
>когда он у приютившей его семьи спиздил страуса?я о жестокости говорю>когда не поступился принципами ради жизни дяди?это ты про то когда он катаре отказал типо похилить дядю? во-первых он был в панике, во-вторых катара его враг, как он может ей верить? в третьих, а что если он вообще не понимал, что она говорит и просто орал чтоб все ушли? ситуация стрессовая.>когда ассасина нанял?это не жестокость
>я о жестокости говорюуволить слугу жестоко, его не наймут. а вот забрать животное кормящее крестьян не жестоко, челядь перебьется.
как же хочется чтобы она мне села своей мохнатой пиздой мне на лицо...а потом насиловала весь вечер в амазонской позиции
блять, у него был вопрос выживания.
у неё тоже, она всех предателей вычищала.
так там дальше есть развитие сюжетамогли бы спецвыпуск сделать про поиск матери зуко.только ебучим фанатам известно, чего там в этих комиксах, блять дальше происходило.
>чего там в этих комиксах>могли бы спецвыпуск сделатьне надо, там ультра говно.
девка с хлыстом на быстром крысоящере - секс
ванек блять я понимаю что это 2ч ну это даже для него пиздец ,закрой ротик свой, унтерок ватный блять, ну иди нахуй крч
что это за лорд-леди огня у котороый буквально все предатели?
10/10 секс, но мораль у неё серая) корра няшнее офквозможно она прабабка асами
ты тредом ошибся? вата горит от огня богини азулы
во всяких вакфу это не мешает делать. правда выпускают очень редко.
>мог спокойно командовать древним тысячилетним йоба-василискомтут не в умениях дело, а в крови наследника. управлять василиском может только лично володя. >если бы пожиратели смерти верхом на василиске ездили и всех ваншотилилюбой кто взглянет в глаза василиску, сдохнет. либо твой танк сам будет слепым, либо будет хуярить всех без разбора. > от них даже отбиться было бы нельзявасилиск не такая уж и имба, с ним даже школьник с фениксом справились. да и нахуя это темному лорду если тот и сам авадакадаврит неплохо. задача была тайно камень спиздить, а активировав василиска он бы сообщил всем что именно он в замке, пришел бы дамблдор и вломил бы пизды.
комиксы аватара топ, не слушай зуколахту
>любой кто взглянет в глаза василиску, сдохнет.я вот этого не понимаю кстати. вот миртл не превратилась в камень, а просто сдохла.>активировав василиска он бы сообщил всем что именно он в замкекак бы сообщил? почему тогда во второй книге не было такой активации?
>вот миртл не превратилась в камень, а просто сдохла.ну да, так и должно было быть. >почему тогда во второй книге не было такой активации?потому что во второй книге задачей василиска не было творить погром и вообще показывать себя. о василиске прознали случайно, и то до последнего думали что кто-то прикалывается.
вторая дочь тоф слишком низко, что в ней такого хуевого? она идеально вписывается в "наделала ошибок, но человек неплохой"
>?о василиске прознали случайно, и то до последнего думали что кто-то прикалывается.это вообще шок. только второкурсница догадалась книгу почитать. на гений думбльдор, ни библиотекарша, никто нихуя не понял и не знал.
ну да, без учета теорий заговора так и есть. дамблдор как обычно "пиздец происходит, но непонятно что дальше, поэтому не буду я вмешиваться, посижу понаблюдаю".с другой стороны, часто так бывает что учителя и прочие взрослые так заебаны работой и своими проблемами что не лезут в каждый угол, а вот детишки наоборот любознательные и им скучно.
а я напомню, что народ воды - черви, гной и пидоры. в корре в 3 из 4 сезонов, главные злодеи - маги воды. в аанге, маг воды - сериайный маньяк убийца
чем дамблдор вообще в школе занимается? кроме как речи толкает на пирах? пары он не ведет, лекции не читает
у директора так-то административной работы дохуя. может у него там параллельная история не скучнее была. да и закрывать юридические косяки после приключений поттера тоже кому-то нужно.
ты пидор с дырявой сракой.
вот мы и сидим тут, как два фуфела
озай - жертва, а аанг и его команда - злодеичто за хуйня происходит в этом мультике?озай - единственный, кто хочет мира и процветания для нации огня. он хочет объединить все нации под своим знаменем, чтобы они жили в мире и согласии.а что делают эти ебанаты, аанг и его команда? они хотят разрушить всё, что построил озай. они хотят вернуть мир в первобытное состояние, где все нации будут воевать друг с другом.озай - единственный, кто может остановить их. он единственный, кто может обеспечить мир и процветание для всей галактики.аанг и его команда - злодеи, которые хотят разрушить мир.
>у директора так-то административной работы дохуяда ну? в мире магии? не уверен
даже в мире магии директору нужно все проверять и принимать решения, на то он и директор. алсо, в фантастических тварях показали что дамблдор параллельно еще свои интрижки плетет, да и во времена гп он крестражи искал, например.
до дневника он не знал про крестражи
курука в серую мораль надо, айро в топ тир
ты прорубь читал или так пукнул?
какую прорубь? не пойму что великий устюг зашифровал
тред не о политикекакие подводные в мае-летом 2к24 поехать через ростов по новым областям с заездом в крым и выездом из него? кроме очевидных, что поймать еблом снаряд. в основном интересуют риски быть внезапно мобилизованным или просто безо всякой причины быть задержаным при условии, то полит, правовая и ситуация на фронте как сейчас, ну т.е. исходим из того что могилизации не будетмимо любитель приключений
если будешь ехать тупо по трассе в крым, то даже не заметишь что это фронтир. а вот если куда-то ближе к лбс, то могут спросить хули ты там делаешь.
>а если я заехал в условный донецк, меня в армейцу не заберут? ну типа там военное положение все дела
не советую весной-летом. скорее всего будет опять активная фаза войны, очередной психологический контрнаступ от укропорков и трасса будет только для военных.
кому ты там нахуй всрался? если стопанут, то могут просто ебать мозги в расчете что ты откупишься чтобы быстрее отъебались.
> в маеэто ж после "выборов". неизвестно что там со страной то будет, лол
запишись в гуманитарную организацию и катайся легально, без проблем.
считай и приключение получишь, и пользу людям принесешь. правда я хз насколько просто, в такие вот организации, попасть.
отменили ж выборы. сказали типа "во время войны бла бла бла все по закону". так что хуя с два. и границы тоже кста хуй откроют.
>>297833803че за хуйню вы пишите, оп же написал через ростов - какая в пизду украха, какой нахуй зеля.
и куда пропал пост на который я ссылался? в треде работает снай
нахуй мне какой-то хуетой заниматься, если я просто туристом хочу поездить?
видимо могут просто взятку начать выклянчивать, более глобальных проблем быть не должно
ну и пиздуй тогда нахуй, долбаеб. тебе советом пытаешься помочь, по хорошему, а ты вот как. какай будет реакция на туриста, в зоне боевых действий? я бы, на месте местных вояк, подумал, что ты какой нить диверсант и нахуй бы либо тебя развернул, либо бы отвел куда нужно, для последующего допроса. но ты едь туристом.
не стоит в принципе в крым ехать, тогда не сможешь въезжать в украину. не стоит лишать себя такой возможности, мало ли что там через 5-10 лет будет. это касается впринципе всех оккупированных территорий.
проиграл в голос
а если меня мобилизовали?
пиши в идите лесом.
в лесу мины и враг, я не хочу туда идти.
ты нарушаешь законодательства украины. после подписания мирного договора и возвращения украине ее земель тебя по тому же договору эустрадирцют в украину, где тебе дадут реальный срок. а если серьезно, то как только ты пересечешь границу ростова, брянска, смоленска или кубани в сторону страны 404, готовься, что в страны европы тебе точно будет закрыт въезд, так как оттуда русичей уже не экстрадировали, нет, но за такой прикол депортировали в рф.
j
утютю нарюсяись заканадатитва усряины
дасосулька бы с ними со странами европы. тебя в украину не пустят, вот что страшно-то. ну то есть украина тоже конечно страна европы, но вы понели...
и каким образом гейропейцы поймут что ты там был?))) магией?
разведкой. они у всяких туристов твиттеры и вк просматривают, чего говорить про то, где он был.
ну думаю тебя просто грабанут местные дикие спидорашки.
спутники чел. ща ебло это подруснявое маск дал старлинки, за всеми теперь следим. чуть в крым сунешься - пизда тебе
это какойто мимокгок хуесос ответил тебеспасибо за советмимо оп
нмальчишка мальчишкамальчишкасть визмальчишка ммальчишкае дмальчишкадмальчишкат, хмальчишкалиа тмальчишкак ты мальчишкалемальчишкаький цветочекбол кмальчишкамальчишкаемальчишка, змальчишкамальчишкакоммальчишкая мальчишкаосле крыммальчишка гомальчишкаялмальчишка в евромальчишкамальчишка, мальчишкао это был 21г
знаменитостей тредрождественский edition
я правильно понял, вот эти вот треды, это из той же серии что и некончабрь?
только без порно и виртоблядей, володя.
это я так на всякий случай напомнил
моя греточка самая красивая как всегда
>володяладно.а вы отсюда устроили интервенцию в треды некончабря, или наоборот, из некончабря перекочевали в эти треды знаменитостей? вообще сюда не заходил до того, как не увидел эмму в шапке треда.а эмманонгранта здесь с вами? или он таки отправился в свободное плавание?
сериал мистер робот умеет удивлять
>вы слишком уж сильно ты переоцениваешь вклад этого треда. лишь два анона довели целый тред до истерики. аж в гугл таблице свои жалобы оставили. забавно над этим было наблюдать.> эмманонгрантане знаю, он в другом чатике отписывается как я уже тебе ранее говорил
>лишь два анона довели целый тред до истерикипиздец, вот этот вот чел мне месяц назад говорил о том, что это я слишком себя переоцениваю. до истерики вы разве что пельмана довели, но он контратаковал мге братьями>в другом чатике отписываетсяты говорил что вы друг друга в одном треде случайно узнали друг друга.
>до истерики вы разве что пельмана довели, но он контратаковал мге братьямикак скажешь, володя. не буду с тобой спорить.>ты говорил что вы друг друга в одном треде случайно узнали друг друга.я то его узнал, он меня под моей аватаркой не признал. сидели в одном чатике с ним. он иногда туда залетает ещё.
тебе заняться нечем? чего ты добиваешься?
>сидит>иногда залетаетв общем, ясно
есть фотошоп 1 го пика типо она в рот спермы набрала полный рот забот...
о чём тебе с ним общаться? ты перед ним извиниться собираешься?
люблю залипать на ее самые красивые глаза в мире
и тишина в треде, одни мы с гретой сидим.
еще шарлотту бы, и вообще прекрасно
если в 7 часов он не пришёл, то скорее всего можно не ждать. я тут ещё часик посижу в треде и уйду на покой.
ну и че где эма стон
кто? все кто успел кинуть пикчи в предыдущем треде оказались в шапке треда.
там ромпомпом, не смотрим.
там ромпомпом, все смотрим!
эх, штошу тебя сохранилась уникальная фоточка? я потерял все с того момента как заболел пк. и то видео которое делал анон из фотокарточек греты, и твою уникальную фоточку
фотка сохранилась. насчёт видео не в курсе, я его не делал. что у тебя с компом?
я подарки вам принес
моя жена, кста
мы поняли это уже в который раз, или ты нам её предлагаешь как муженёк?
кто это?
моя жена, очевидно же
как нам её звать? анжелой? сюзанной? или кармелитой?
жесткий диск дал сбой и пришлось затирать его и полностью ставить винду заново. ни с того ни с сего. многое потеряно безвозвратно, какими бы программами я не пытался восстановить. за фоточку спасибо, схороню подальше. а вот с видео беда, какой то анон его сделал, а я так нелепо потерял
классная жена у тебя, познакомишь нас?
>2024 год>жесткий диск
ладно, не отвечаешь, будем звать её кармелитой.тебе на такой случай отдельный внешний жёсткий диск следовало купить, все важную информацию я туда раз в неделю дублирую, что как у тебя не полетело. серьёзно, не поленись, потраться на него.
а моя жена теперь мелисса
что не так? в 24 году не пользуются жесткими дисками?
спасибо, оп.я сохранил посты греты, т.к. учитывал, что предыдущий тред может смыть ко времени, когда я загляну вечерком. постараюсь всё-таки написать ответ. сегодня просто встречался с друзьями. всякие новости от них послушал (из-за плотного графика в ближайшие недели даже особо что-то обсудить не было времени). мда, грустные вещи... эх, ладно. зато побаловал себя шаурмой. забавно это, конечно. как верно заметил грета, цены щас такие, что даже шавуху обычную не каждый день съесть просто так получется.утром планирую в тред заглянуть.
кстати а помните раньше про ссд говорили, что они быстрее жестких дисков ломаются?
стопэ, бандит. ты на мою третью жену посягнул, тебя во славу рогатого бога принести в жертву на каменном столе? вырезать сердце и сварить из него бульон.
у меня все есть, просто есть такая штука называется закон подлости. годами схоронял резервные копии раз в месяц, все постоянно копировал, но в последние месяцы по како то причине совсем перестал этим заниматься. и конечно же, именно в этот промежуток, жесткий диск решил с него хватит. >ссд>для храненияммм
занюхал бы ее выхлопных газов?
привет. насчет шаурмы это обидно, раньше для меня это был способ экономить по черному и при этом не быть голодным. сейчас шаурма только по праздникам, хах
🤮
а он уже удалён? так быстро, недавно только перекатили.задай себе правило, в конкретную дату обновлять свой аварийный жёсткий диск и обойдёшь этот проклятый закон подлости.
шаурму захотелось, давно не ел, кажется летом последний раз
яка скуфочка, ну мечта двачеров
🤮
это негры!
не слишком ли много жён?выбери уже гретаанона и будь счастлив. тебя с ним связала сама судьба. а мне оставь мелиссу, которая будет со мной хотя бы в фантазиях и кумерских грёзах.
а симпотные актрисы будут? что за вкус у двачеров, одни новиопши с рязанскими еблами и алкогольным синдомом. воистину тут говноеды сидят
эта самая няшная мексиканочка с идеальной кожей ростом и внешкой. я не про кармелиту если что.>не слишком ли много жёнты в мой гарем не лезь, за каждой дамой сердца у меня отдельный уход, а будешь дальше продолжать посягать на чужую собственность - поджарим на печи и сожрём твою земную плоть, жалкий человечишка.
ты явно хочешь этого больше чем яда вы просто не имеете никакого вкуса. может оно и к лучшему, что только я вижу ее истинную красоту от природы
калберг от природы гидропидар.
ты видимо никогда негров не видел, да и с латиносами не соприкасался, индусы в 1000 раз больше негры, ничего страшного не произойдет если сократить население индии раз в 10.
я думаю мне проще купить другой жд, на который буду все копировать
> ты видимо никогда негров не видел, да и с латиносами не соприкасался, индусы в 1000 раз больше негры, ничего страшного не произойдет если сократить население индии раз в 10.
>гидропидартакое ощущение как будто нейросетку подрубиличмо, ты слепое и безликое чудовище, которое не способно видеть красоту в упор. одна только фотка оппоста с греточкой уже сводит с ума, этот взгляд и эти глаза, как будто на меня смотрит ангел внеземной красоты
привет! ага, и я о том же... что уж говорить про пищу из таких элитных заведений, как "жареная курятина по-кентуккийски" или "король бургеров" (русская локализация от "фаргус") хотя, было бы забавно, если б реально для переименования позвали тех господ, которые переводят названия для кинотеатрального проката. было бы что-то вроде "куриная братва" и "бургерная братва". в принципе, можно думать что ты японец и хавать в "kfc" только на рождество.кстати, добрые люди. всех с рождеством! празднуете или нет, я просто хочу пожелать вам добра и любви.привет! да вроде. вы до бамплимита довели? что-то интересное было? архивач, говорят, всё...
>а симпотные актрисы будут? толсто.
>что за вкус у двачеровстранный вопрос. >воистину тут говноеды сидятты можешь продемонстрировать нам свой изысканный вкус.>а симпотные актрисы будут?а какая для тебя симпатичная?
я бы и сам старый заменил в компе, если глюки пошли. один новый в компе, другой новый внешний про запас.все внезапно оценили внешку мелиссы и пошли по ней фажить в фап тред, находя с ней всё более и более пикантный контент.>архивач, говорятглюкнутый он какой-то вечно был, загружался по 5 минут, антивирусник вообще видел вирусню на нём, в некоторых тредах не сохранял медиаконтент и т.д.
>пук
спасибо тебя тоже с рождеством
>кстати, добрые люди. всех с рождеством! празднуете или нет, я просто хочу пожелать вам добра и любви.чё то пропустил это сообщение, и тебя с рождеством.
я внешним дискам не доверяю, еще уроню ненарокомуходиа ты отмечаешь праздники? я на самом деле нет, и не люблю их. но если поздравляют, то
эта годная впринципе, можно было бы ей на ротешник накидать
вижу тебе совсем поплохело. печи, плоть, сожрем...нет, сегодня мелисса идёт спать со мной, а дальше как пойдёт.она не против, я спрашивал.
ссукаа проиграл
не смей писать такую гадость о моей маленькой кармелите.ими удобно пользоваться. на моём привинчен противоударный корпус. не разобьётся.
пока ты находишься в розовом манямирке эту маленькую проблядь кармелиту прут в два смыка кабанчики продюссеры на корпоративах
спокойной ночи всем и сладких снов с закатами на морском побережье
спок
обед пожаловал, ням-ням. эту багровую ночь окропит кровь маленького девственника, стоящая гробовая тишина будет нарушена криком ягненка пожаловавшего на мой обед.спокойно ночи.
*с мелиссой баррера
ващет это моя жена, никто ее не прет.
двачую, рил новиоп какой-то, такое ощущение что нее этой родители алкаши из рахи какие-то, из запоя не выходившие
>глюкнутый он какой-то вечно былда вообще сейчас какая-то новая эпоха будто. старые сайты уходят, становятся атрибутами минувших дней.спасибо!ну, праздников у нас в стране официальных - великое множество. для меня большинство из них ничего не значит. но есть всего лишь несколько из них, которые мне небезразличны. "официально" я их не отмечаю, может, но для себя выделяю эти дни из общей череды. у меня вообще есть претензии к официальным празднованиям. хотя, некоторые отмечаю всё же. правда, всегда с кем-то, это самое важное.
>маленького девственникаты себя имеешь ввиду что ли?тебя ещё волки не съели? смотри, съедят.надо тебя обортню скормить, раз ты такой кровожадный.вот как раз волкодевочка и полакомится тобой. надо её позвать чтобы с тобой разобралась, а я с мелиссой пока буду.
не ну правда, а че. монашка девственница, ждущая своего инцела рыцаря с двача. ни палки в рот ни сантиметра в жопу
ладно, господа. доброй всем ночи. спите в блаженном покое. мир.
cпокойной ночи
не переживай ты, кармелиту в обиду не дадим. на случай чего я её "подстрахую".им поскорей бы массовую обнову провести, дизайн поменять, оптимизацию улучшить. там работать и работать.>ты себя имеешь ввиду что ли?наверное себя раз внешний типаж мелиссы меня лишил девственности ещё в 10 классе. >надо тебя обортню скормитьтвои косточки из бульончика я своей любимой волкодевочки скормлю, хоть в этот раз окажешься внутри эмме. она всё время рядом со мной будет стоять, наблюдать как умоляешь отпустить в то время как мелисса по кускам будет разделывать твою тушу. не терпится мне начать.cпокойной ночи
ха, я практически уверен, что создатели данных тредов и постов по типу "гретачка девочка, дженачка/эммачка мая жена девственница аряяяя" выглядят именно
если бы ты увидел меня как я выгляжу, ты бы очень удивился на самом деле, так что мимо
literally me
я вообще заметил, что все перекатились в фап треды, а раньше все были в этом обыкновенном треде заменитостей. а теперь в обыкновенном только мы тут с тобой остались
держим оборону из трёх бойцов. ладно, грета, спокойной ночи. я может завтра ближе к вечеру загляну в тред.
спокойной ночи..
что то я даже и не понял как так получилось что раньше в треде было полным полно а теперь нас несколько, бывает же такое. еще и в тредике я один сейчас что совсем нонсенс, совсем не привычно что то
мы создали отдельный секретный тред, чтобы общаться без тебя
интересно чем же я так не устроил всех
ты всех прогнал и выдавил. счастлив?
я? я никого не прогонял и никого не выдавливал, ну кроме быдла которое устраивало тут цирк конечно же
ты.
🤮
>пук
вот и чего вы добиваетесь? нет чтоб общаться нормально, я вам это предлагал ни один раз уже как год
например тем что ты тролль
в чем выражается мой троллинг? никто так и не ответил
ого. а это вскрытие покруче чем аср=вастон!
тем что ни один адекватный человек не сможет сказать, что "грета самая красивая девочка на свете". так может говорить только безумец, слепой или тролль. ты ни пропускаешь ни одного треда вот уже на протяжении долгого времени и отвечаешь каждому, кто скажет тебе что грета не красивая. я уверен, что ты не слепой, так как экранный диктор не смог бы прочитать капчу двача. я также уверен, что ты не безумец, потому что он рано или поздно начал бы вести себя неадекватно и бросаться на всех какашками и блевотой в виде смайликов или писать слово пук. поэтому остается одно - ты тролль. ты настолько сильно вжился в эту роль, чтобы уже сам себя убедил, что тебе нравится грета. ты можешь обмануть здесь кого угодно, но не меня. я и ты знаем правду - ты тролль!
ты не умеешь общаться нормально, из-за тебя все ушли.
а вот сейчас обидно было. сами выдумали себе что я троль, сами себя в этом убедили, и сами же себе в голове это раздули. а что если я тебе скажу что это не троллинг? не подумал?а как нормально? что я делал не нормально? нахуй никого не слал ну кроме быдла само собойи что вы предлагаете мне, не постить грету? ну уж нет, лучше дальше считайте меня кем хотите, но свои чувства не предам
пости где-то в другом месте, раз здесь не получается.
>это не троллинг? не подумал?это легко выяснить. ответь на мой простой вопрос:ты оказался в пустыне совершенно один. ты бредешь по пустоши в ту сторону, где как тебе кажется находится поселение, цепляя песок под ногами. внезапно ты задеваешь своей ногой предмет и он отлетает в сторону. присмотревшись, ты понимаешь, что это черепашка. она лежит на спине и своими маленькими лапками пытается перевернуться на живот, но ей это не удается. она выглядит совершенно беспомощной.что ты сделаешь в этой ситуации?
так то помог бы ей перевернуться, но если рядом прям совсем нет растительности и воды то взял бы с собой
[ответ отрицательный. тест провален]ты находишься в злачной клоаке под названием двач, в разделе /b/ обители порока. здесь собираются маргиналы, отбросы общества и просто душевнобольные люди.любой двачер на твоем месте ответил, что трахнул бы эту черепаху или создал бы тред с вопросом, что с ней сделать на трипл? в крайнем случае сделал бы из неё кротовуху. но не ты! ты решил помочь ей!ты не залетный, потому что ты бы уже давно ушел на пикабу. ответ один - ты тролль. ты можешь отрицать это и искренне верить, что это не так, но тест не не даст соврать. тест не обманешь
не прошел так не прошел, считай дальше как хочешь. все равно это не правда
что ж на сегодня мой рабочий день завершен. пойду домой, приму ванну и спать. возможно сегодня мне приснится единорог. в последнее время он снится мне часто. к чему бы это?
и в чем противоречие? или ты соя неграмотная...пока что альтернативе для больших объемов обычному жд нету...
>пук
поднятие
мнение?
бампер
> к чему бы это?возможно тебе вскоре наставят рога, а может ты просто мечтаешь об электроовцах.
рейт
💩
bump
зачем?
где мелисса?
нужен каламбур про чай.
почему евреям нельзя есть рыбу и мясо одновременно?
можно.
даже ортадоксам??
так и не уснул. и до сих пор в треде никого
они только хуй сосут у негров.
💩
ты нейросеть или живой человек? ты можешь сказать мне, что с тобой не так?
bump
ватсон, спок
слегка бампнул
это не он.
он.
не похоже.
мне тайтл не зашёл. вебмки из мармеладного мальчика заинтриговали, планирую его пробовать.
какое новогоднее аниме можешь посоветовать?
и больше никто не напишет "тред умир нахуй"...
ты намекаешь на то что это писал аср или шипка?
все на месте>любой двачер на твоем месте ответил, что трахнул бы эту черепахуза всех не говори, у адекватной части анонов голова на месте. я не отрицаю, что двач заполнен шизами вроде меня, но, блять, считать, что нормисы не сидят на дваче это что-то уровня мышления пятиклашки.
>пук
что за глюк этого треда? сколько не зайду, то всякие боты пишут по кд одну и ту же фразу. не поверю, что кто-то сидит выжидает, чтобы отправить единственный бессмысленный текст.
разоблаченный вотсон, он же "аср"
это не он, просто кто-то отводит от себя подозрения или ради суеты от скуки.
это вотсон, ща он в ответ на этот пос напишет "это не он", чекай
кто-то не уловил мой сарказм.
это не он.
заходят как-то даенерис, вотсон и никифор в тред, а эр им и говорит: — кирыч, тебя видно!
>пук
>эрнахуя он сам с собой общается?
это было смешно на самом деле сейчас
стараюсь. подожди, сейчас он соберётся и со всем махом ответит мне снова за такую насмешку.
"старается не засмеятся"
я не буду отмечать новый год с эммой майерс.
ладно, не будем его донимать. обидится.но ты сидишь с нами в треде значит у тебя нет выбора.
а где мелисса?
невозможно сдерживать
празднует рождество со своей семьёй. столько времени пришлось нам с ней тащить до дома и наряжать эту чёртову ёлку.остановись, мне потом за тебя отдуваться придётся.
на данной фотокарточке изображена моя новая вайфу, кста.
странно, что мелкая кармелита взлетела на фоне wednesday, а она и майки нет. ну по крайней мере для российской аудитории.
ну ладно все
сериал это более обширное произведение, чем фильм. сериал может из-за своего обилия экранного времени раскрыть персонажа и показывать его чаще, чем фильм. так и с ортегой случилось, которая еще и играла известного изначально персонажа в захватывающем сеттинге. а мелиссе не хватает подобного проекта, чтобы выстрелить.
🤮
короче, посмотрел я сегодня жизнь (vida) с мелиссой, что хочу сказать, даже немного расстроился что она такая шлюха, но всё равно ещё больше влюбился в неё.
абу-даби
с новым годом двач
>сериал это более обширное произведение, чем фильмтам даже второстепенные персонажи запоминаются лучше чем главные герои фильмов. >не хватает подобного проекта, чтобы выстрелитькроме двух частей крика и сериала vida в её немексиканской кинематографии ничего достойного нет. кармен с красивой картинкой и никакущим сюжетом, bed rest, который я до сих пор не смотрел по рейтингу не превышает 5 балов, или танцульки на высоте мечты, который невозможно было смотреть. сериал продолжай дышать почти без диалогов с неудачной задумкой под лост с воспоминаниями из прошлого. если убрать левацкую повесточку и всё остальное, один из лучших сериалов, где мелисса раскрывается.лучше давай рассказывай, что из киношек глянуть на неделе, фарго до 5 сезона дотянул, но там ещё не все серии вышли.
>раскрываетсядействительно, но лучше бы я его не смотрел.
из новенького тоже ничего особо годного не предвидится, любовные драмы и т.д. в апреле должен выйти фильм с ней про дочь дракулы, надеюсь что-то годное заснимут, её сексуально-опасная внешка очень сильно подойдёт на роль кровопийцы.>но лучше бы я его не смотрел.это только роль, в жизни она семейный человек с 5 детьми за плечами.
почему она так похожа типика на алкоголичку со стран снг
хотел бы я чтобы она мне родила пятерых детей
>там даже второстепенные персонажи запоминаются лучше чем главные герои фильмов.поэтому сериалы лучше, потому что там можно раскрыть все и всех, что просто не успеешь в фильмах. единственный минус это бюджет, который больше в фильмах обычно и они выглядят красивее картинкой. >кроме двух частей крика и сериала vida в её немексиканской кинематографии ничего достойного нет.жаль, надеюсь будет. угораздило вкрашиться в нее, теперь хочется чтобы стала известнее и мелькала везде почаще.
тяжкий труд ещё пятерых детей рожать, особенно когда ты актриса и тебе надо совмещать съемки и роды.>поэтому сериалы лучше, потому что там можно раскрыть все и всех, что просто не успеешь в фильмах.говорят она по неподтверждённым слухам она хочет попасть в wednesday, играть сестру ортеги. они на съёмках крика сблизились настолько, что стали сёстрами из чего ей хочется больше съемок проводить с ортегой вместе.> угораздило вкрашитьсяпо моим наблюдениям после просмотра крика большинство вкрашивается в майки нежели в мелиссу.
>говорят она по неподтверждённым слухам она хочет попасть в wednesday, играть сестру ортеги. они на съёмках крика сблизились настолько, что стали сёстрами из чего ей хочется больше съемок проводить с ортегой вместе.если это так, то великолепная новость. как раз сойдет на сестру, осталось это в сюжет будет вплести. будет красивой и желанной старшей сестрой. >по моим наблюдениям после просмотра крика большинство вкрашивается в майки нежели в мелиссу.ничего к майки не почувствовал, а мелисса зацепила конкретно. хотелось ее больше в кадре. да и просто хотелось так, что хочется до сих пор.
затмит ортегу в её же проекте. если, конечно, слухи не лгут, то я буду просто нереально счастлив, что две мои любимки окажутся в одном проекте. её ещё из крика 7 турнули из-за всякой херотени с палестиной и до сих пор вопрос не решён будет она в седьмом крике или нет.>ничего к майки не почувствовал>хотелось ее больше в кадрея так понял, ты пятый крик всё же смотрел. на английском языке? майки там своей эмпатией хладнокровной убийцы выносит весь фильм. весь фильм фактически на ней держится.
ага ага только ортега ушла из крика
она в роли манекена играла, не будем по ней скучать.
какая вторая любимка? эмма майерс? с этой палестиной как всегда двойные стандарты - как только поддерживаешь ту сторону, которую не поддерживает повестка, сразу отменят, так же было с джиной карано, которую из звездных войн выгнали за поддержку республиканцев. >я так понял, ты пятый крик всё же смотрел. на английском языкефильмы смотрю в оригинале с субтитрами, с английским проблем нет, если что то можно прочитать непонятную фразу. а вот на испанском еще ничего не смотрел.
>лучше давай рассказывай, что из киношек глянуть на неделе, фарго до 5 сезона дотянул, но там ещё не все серии вышли.я не любитель кино еще с того момента как начались повесточки, и киноиндустрия не скатилась в дерьмо. так и не смотрел с того момента фильмов, поэтому извини
я бы просто хотел, чтобы она была со мной. можно и без детей. хочу просыпаться вместе с мелиссой и засыпать в ее объятьях.
приведите пятку!дуйте за пяткой черномазые!пятку сюда!пятка.слышь.пяточка.
>эмма майерсбудто это непонятно>с этой палестиной как всегда двойные стандарты мелисса взяла нейтралитет, не поддерживала ни ту ни другую сторону. призывала лишь прекратить огонь и остановить убийство людей с двух сторон. никаких деоккупай израиль и всего прочего, что постила ортега в прошлом году у неё не было в сторис. этого хватило, чтобы продюсеры обвинили её в антисеметизме и указали на дверь. с этого момента фанаты крика ушли в бойкот и сейчас там всё разваливается без неё.>фильмы смотрю в оригинале с субтитрамии ничего не почувствовал. одна из лучших актёрских игр.сидеть в знаменистостях треде и не смотреть кино? как так то? придётся тебе усыновлять пятерых. мексиканцы семейные люди и просто так без надёжного "папы" она к тебе не уйдёт. и ещё. что твоя текущая жена скажет? одобрит такое решение?
>будто это непонятноинтересно, абсолютно два разных типажа. >этого хватило, чтобы продюсеры обвинили её в антисеметизме и указали на дверь.какой пиздец. конченные люди. обязательно надо уже не только, занимать удобную большинству сторону, а простое ее не занимать, уже отменят. уроды. >и ничего не почувствовал. одна из лучших актёрских игр.ты в оригинале смотришь?
>что твоя текущая жена скажет? одобрит такое решение?на больное давишь, я погляжу.думаю, у неё нет выбора.
>интересносижу эдиты пилю с эммой, а меня ещё спрашивают. наглость.>абсолютно два разных типажа.эмпатия берёт своё. кто-то за счёт внешки вырывается в лидеры, кто-то за счёт эмоций.>уроды.сами себе палки в колёса вставили, убили франшизу из того, что чьи-то чувства были задеты.>ты в оригинале смотришь?разумеется. большинство фильмов смотрю в оригинале. всякие второсортные - в русской версии, чтобы не заморачиваться с озвучкой.хахаха. выбора у неё нет. проиграл с человека, который по приказам "жены" боялся фап-тред создать. обмяк ты. мне кажется, что всё что ты там пишешь, что закрываешь её в квартире, надеваешь ошейник происходит в точности да наоборот.
>сижу эдиты пилю с эммой, а меня ещё спрашивают. наглость.я их не смотрю, не серчай. у меня эмма не вызывает никаких чувств. >кто-то за счёт внешки вырывается в лидеры, кто-то за счёт эмоций.а если это сочетается вместе, это сразу победитель. >убили франшизуона неубиваемая, ей много лет. надо будет - выпустят часть опять с новыми актерами. главное маньяк в маске будет. >большинство фильмов смотрю в оригинале. всякие второсортные - в русской версии, чтобы не заморачиваться с озвучкой.я думал ты скажешь, в русской версии когда в кино ходишь.
>по приказамво первых не по приказам, а по просьбам, я же не хочу её расстратвать, не хочу чтобы она огорчалась и плакала.но ты меня раскусил конечно. я в рабстве у волкодевочки. честно признаюсь, я даже её боюсь. вдруг, когда она в очередной раз превратиться в волка, она набросится на меня и задерёт когтями или покусает, припомнив мне какие-нибудь обиды. однажды я уже испытал на себе её острые коготки, не сказать, что мне это очень понравилось. сегодня утром я сказал что больше не люблю её и хотел выгнать, но она не уходит.
>сидеть в знаменистостях треде и не смотреть кино? как так то?как видишь, у меня греточка далеко не актриса, но знают ее всекино сейчас лично мне не нравится, вообще, по этому не смотрю.
>она неубиваемая, ей много лет.сделать долгожданный перезапуск франшизы, добавить новых главных героев, к которым ты уже привык и снова делать перезапуск из-за чьих-то хотелок. совсем не уважают фанатов франшизы. тоже самое, что пропихнуть кинозрителю пилу без самого джона крамера.>в русской версии когда в кино ходишь.я не помню уже, когда в последний раз ходил смотреть фильм. на последнего хоббита вроде. торренты моё всё. поставил в поток, скачал, транслируешь на телек и лежишь довольный перед экраном.>я в рабстве у волкодевочки. честно признаюсь, я даже её боюсь.называй адрес - приедем всем тредом и вырвем тебя из лап этой маленькой тиранши.столько годного всего выходит, ты упускаешь свой шанс насладиться этими шедеврами. вообщем решил на неделе глянуть слово пацана. рейтинги безбашенные и струится отовсюду как в ноябре прошлого года от wednesday.
джентльмен удачи.
>столько годного всего выходит, ты упускаешь свой шанс насладиться этими шедеврами. не знаю сарказм этот или нет, но я даже если и найду фильм который более менее, все равно не могу досмотреть его до конца
>сделать долгожданный перезапуск франшизы, добавить новых главных героев, к которым ты уже привык и снова делать перезапуск из-за чьих-то хотелокэто все равно соберет деньги, потому что хотя бы ради ностальгии люди пойдут. плюс добавить камео старых персонажей для радости фанатов-олдов, как в звездных войнах. >на последнего хоббита вродетоже ходил, какие же там долгие фильмы были. и все это на основе маленькой книжонки.
>вырвем тебя из лап этой маленькой тираншипожалуй, не стоит, только если конечно вы не привезете мне мелиссу. но свою первую любовь я ни на что не променяю. лучше просто мне мелиссу чтобы мы жили втроём. волкодевочка не против, я спрашивал. тем более она уже нормально отнеслась к тому, когда я стал дженнофагом. правда они же подруги, в одном сериале вместе снимались, ну ничего, с мелиссой они тоже надеюсь подружатся.
это не был сарказм. мандалорец, извне, лучше звоните солу и прочее затягивают смотреть дальше и дальше.>это все равно соберет деньги, потому что хотя бы ради ностальгии люди пойдут.да, это так. сколько не пересиливай себя смотреть всё равно будут.>тоже ходил, какие же там долгие фильмы были.по 2.5 часа, без негров и прочих мета-людей. с этим фильмом ушла эпоха, на замену пришёл шитфликс с его инклюзивностью. там ко второму сезону сериала по властелину индуса на роль саурона пригласили.не знаю кого ты там волкодевочкой называешь, реальна она или нет, эммочка рядом со мной смотрим на твою писанину и диву даётся. все три мои жёны к неизвестному дальнобойщику с севера не поедут. извиняй. могу в качесьве жеста доброй воли поймать тебе ортегу и сам лично её привезти. отработанная технология капкана в холодильнике никогда не давала сбоя.
не знаю что со мной стало, но перегорел я к кино
пиздец нахуй
тест
>неизвестному дальнобойщику с севера>технология капкана в холодильникеа-ха-ха, чето в голос!>три мои жёныне слишком ли много жён? как справляешься с ними?и я что-то не понял, а третья кто?>поймать ортегучё её ловить то, она сама придёт. бутылочка вина и сигаретка - лучшая приманка для дженночки. выпить, покурить и в постельку. у меня одна жена, эммочка-волкодевочка, ещё иногда энид я её называю. самая реальная из всех. иногда она даже тут на великий устюгике капчует сама.
николай чудотворец
сериал по вк амазон снимает. но сути не меняет, в угоду повестки забили на лор.
что это за слово с автозаменой?
>не знаю что со мной стало, но перегорел я к киножаль, никак не убедить тебя пристраститься к новинкам кино? подари им шанс, выбери что-то с рейтингом от 8 и выше, не прогоришь с выбором>не слишком ли много жён? бог любит троицу, одна готовит, другая за детьми следит, третья согревает меня любимого.>третья ктоспрашиваешь еще. майки мэдисон.>бутылочка вина и сигареткаустарела технология. дженночка смекнула что к чему и иммунитет выработался после тонн выкуренных сигарет и литров винишка. но тяга к холодильнику это её ахилесово пято, не может устоять и залезть в него.спутал малясь, по черноте актёрского состава. всем спокойной ночи. рад был с вами сегодня пообщаться.
💩
и тебе спокойной ночи.
помальчишкаробмальчишкаю, может змальчишкатямальчишкает. но я соммальчишкаевмальчишкаюсьсмальчишкаокоймальчишкаой мальчишкаочи тебе
ахахахаха, кто сказал что на великий устюге не весело
завода тредесли ты слышал про план и брак, если ты слесарь, чпу или оператор машины, или простой иван сборщик город тверь.а может быть лин и проблем солвинг для тебя не чужд, или ты в курсе про бережливое производство и мес системы - добро пожаловать!пилите стори с заводов, делитесь фотками.
>лин и проблем солвингну серьезно? я ещё понимаю, когда нет слов в родном языке, какие-то новые еще не заимствованные понятия или когда слова в родном имеют другие коннотации, из-за чего ты не передашь чо хочешь. но тут то нахуя?бережливостьсмекалкаalmost c-level proficiency in english
когда много работаешь с пиндосами проще пукнуть англицизмом чем вспоминать толковый мешок подарковог на своём языке.мимо офисораб на западного барена
в рот ебал этот завод. такая история.
подскажите, почему тут такой дроч на зарплату 300к? вот у меня зарплата впервые в жизни 180 тыщ рублей, пожил на нее полгода и что имею:оплатить обоссанную квартиру после бомжей на окраине москвы — 35к.оплатить жёлтую воду из крана и холодные зимой батареи со светом, лагучий интернет и телефон — 7к.оплатить право проезда в вонючем автобусе, забитом мигрантами, которым почему то можно ездить бесплатно в отличии от меня — 3кпоесть гречку с грудкой и чай с сахаром, все по скидкам — 35к.итого у меня уже на руках остаётся просто 100к. и что это?купить квартиру или машину не могу — работать полжизни все равно надо.купить компьютер/телефон/любую хуйню — можно, но будешь сидеть без денег до зарплаты и все равно эта вся хуйня мне не нужна, комп купил — он так и стоит, лежу в кровати все свободное время со своим ксяоми. робот пылесос убирает хуже, чем я тряпкой. разницы в наушниках за 20к не слышу, то же самое что и сони за 1500....да, с этими деньгами я теперь могу ходить на обеды во время работы, но бля, это все равно максимум бургер кинг, если я в какой то ресторан пойду, то все, денег нет.и ситуация бы не сильно изменилось от зарплаты в 300к, тут просто можно было бы с готовки перейти на доставки и, может, на такси иногда ездить.а представьте если б у меня ещё иснежинка ка была, это вообще просто все деньги на жратву уходят, без роботов пылесосов...не знаю, как по мне, эти деньги лучше просто накопить и жить за 30к рублей до конца жизни как раньше, зато без работы.
бамп
получаю пол мульта, наконец-то смог оформить машину в кредит
вот вот, я это к тому, что походу вообще похуй, 50к зарплата или 300к, разница есть только когда появляются миллионы.
бамп
ты чё еблан? у тебя чистых 100к свободных на руках остаётся, при том, что ты не экономишь нихуя, любую машину можешь себе купить в кредит, взять хату в ипотеку, за 1 год у тебя уже 1.200.000 на руках, я открываю лохито в своем зажопинске вакансий нет, кура, кура на авто, говночист, грузчик, таксист, водятел, дальнобой и вахта, и все это за 30к, ты просто зажрался, но понятное дело смотря на успешных которые дохуя деньгами сорят, на тачках за 15 лямов, может и кажется что мало, ну а в моем случае что нахуй вешаться? я не работаю, потому что не чмо ебаное чтоб пидарасом у пидарасов за копейки горбатиться сосите хуй, но если 180 платили бы, ебать я счастлив был бы, сделал ремонт наконец таки в своей хате в которой холодно, шумоизоляцию сделал бы, завёл собаку, купил ебучую жоповозку тысяч за 700 в кредит, да дохуя чего сделал, здоровье бы подлечил, пересадку волос, зубы вылечил, брекеты поставил, уже жить можно нахуй! сука просто жить блять, а не выживать
всë так260к на руки, а ничего серьёзного купить не могу, кредиты в рот ебалтнусу говорю что у меня 90к, иначе все будет улетать на отдых и вообщесосулька знает кудапри этом у неё самой 30к, и как она умудряется так уставать что ей нужно кудато-то переться атдыхать для меня загадка
есть мнение, что чем выше по должностям и зп двигается, тем меньше заебываешься ибо все спихивается на сотрудников, а сам в потолок плюешь. мимо
>поесть гречку с грудкой и чай с сахаром, все по скидкам — 35ох и пиздабол.
да никто так не считает лол.по нынешним временам 200-300к это базовый уровень дохода для создания семьи с одним ребенком, чтобы покрыть минимальные расходы, без излишеств.поэтому можно понятьснежинка ок когда они ожидают такой доход у будущего мужа конечно и с зп 40к(если свое жилье уже есть) можно семью создать, но питаться будете онли макаронами из пятерочки и ездить на от.
есть такое. пару месяцев назад проиндексировали получку и теперь 700к поднимаю. понимаю, что от зарплаты в 70к это мало чем отличается. ловушка среднего класса. да, можно обеспечить себе более качественное потребление, телефон подороже, машину более богатой комплектации, общепит с шеф-поварами. и, в общем-то, всё. на хорошую квартиру нужно копить, вменяемый дом с участком и всеми коммуникациями - уже откровенно дорого. какой-то капитал, нынче, сколотить и сохранить тяжело. можно было бы задуматься о переезде в другую страну, но 84к в год в европе это чуть выше грани выживания, а для америки это вообще смешно, особенно если ты приезжий.
да ну, я не могу взять кредит, когда там возвращать с 20-30% годовых, это на 3 года уже 2х переплата.ремонт вот единственной годнотой звучит, но в съемной квартире делать его западло
какие же вы тут все зайчикасы москваблядские или аленький цветочекболы... удолëнка 30к, слава богу что не на заводе по локоть в соляре.
ну хезе, у меня немногим меньше, машина не в кредит, а в мешке лежит 4 мульта. еще годика 2 и возьму себе хату на юге, что бы зимовать не в дсе. причем без ебатеки. или биз какой куплю, не решил еще. это я к тому, чтососулька знает, что ты там такое в кредит взял с такой зепе. и зачем.
ну а что может человек с 30к зп? вот и ответ
не знаю, зп 100к, вот сгонял в тай, через полгода в жапанию полечу, обновил пеку, продал ноут зайчикмерский и на деньги с него собрал пеку, чисто как хобби хотелось собрать печку, заказал себе все для пайки, надобно научиться. скоро нг купил всем подарки, жалко только работу не сменил, застрял я теперь на 5 лет, но тут сам виноват, вместо того чтобы , дрочить книжки, сидел зуйнёй маялся.
ирония судьбы, великий устюг, как жить? зп 1млн, еле смог позволить себе квартиру в ипотеку в своем зажопинске. выезжаю максимум в соседний рай. центр. хватает только на говяжьи мешок подарковы и самый дешевый чай без сахара. в итоге остается пара сотен в конце месяца, ну хоть кредиты брать не приходится
все так, кроме шуток. самый простой и надежный способ ощутимо изменить качество жизни - завести себеснежинка /в будущем семьюесли же ты сыч то 100к 300к и 1кк разницы особой не ощутишь, жизнь как была сладкий подарокм так им и останется
шурикы ,cитуация интеересная ,траллил я неделю одну бабу ,а она взяла и заяву накатила ,шансы бутыли?
смотря кмальчишкак комальчишкакретмальчишкао "трмальчишкалил" и что комальчишкакретмальчишкао мальчишкаисмальчишкал.
а аа ононон
ебало к осмотру
смотря как конкретно тралил и что конкретно написал
полкооооооахахахахахахха
с легким мальчишкамальчишкаромер годмальчишкаый мальчишкарормальчишкабь мальчишкаодключмальчишкаюсь
блять че с моим великий устюгем сука
миска кала на столе.
чем объективно плохо работать на заводе каким нибудь обслуживающим персоналом?
ничем, рабочему люду поклон и уважение
завода тред
здоровью пизда.+ты тупеешь от количества и монотонности работы+стресс от работы надо запивать. или закурить.не любят у нас работяг.
неадекватные условия труда и низкая оплата в большинстве случаев, если речь идет о россии.
как побывавший на говнозаводе - запашок в цехах, шум, крысы, ебанутые(наследие совка - всех дефективных и юродивых на завод). директор завода может оказаться мудаком и уволить тебя. грязь. зато несравненный плюс - приходишь в 7, сьеб в 15. весь день твой
копеечной зп?
копеечной зп?
> здоровью пизда.> +ты тупеешь от количества и монотонности работы> +стресс от работы надо запивать. или закурить.> не любят у нас работяг.что мешает устроится на завод тем кто много думает слесарь, электрик и другие должности
выше средне городской
на заводах платят больше, чем в условных офисах.
испытания
мало того, что ты работаешь, так еще и обслуживаешь кого-то.это объективно плохо. благородный муж не должен работать, и уж тем более - что-то там обслуживать. для этого существует чернь, что порою бывает даже хуже самых диких зверей.
стресс и здоровья ебашится на любой работе
испытания
испытания
испытания
>обслуживающимкого ты там обслуживать собрался и как? на таких заводах есть или должность подмастерье, который по сути такой же работник как и все, или какой-нибудь заточник, который вообще полноценный работник, пусть и не самой высокой должности. а если это не такой завод, то там вообще или всё автоматизировано, или все сами себя прекрасно обслуживают и так.
че за шиза
тролинг тупостью
>дохуя умный комментарий
>кто много думаетебать манямир...это да. за 10 лет оффиса наелся.теперь хз куда идти, чтобы флешбеки не ловить.
нихуя не манямир у них ещё как надо думать и гораздо больше чем у классического экономиста или юриста
ладно пересоздам тред
заводчанин-электронщик в треде.чем объёктивно плохо: тебя всё шпыняют, вплоть до тупорылых операторов станков, которые заучили какие кнопки нажимать. когда у них что-то ломается, они подзывают тебя, и обращаются с тобой, как будто эта поломка произошла из-за тебя, какой ты хуёвый. и пока ты пытаешься въехать, как вернуть отбившуюся от рук железку к жизни, стоят над душой и спрашивают: у что там? ну как там? когда сделаешь? а потом начальство ебёт за то, что долго делал. и за всё это з/п на данный момент около 75к (на аналогичной должности, у меня поболе будет)а когда друзья узнают, каким червём пидором ты работаешь, дежурно советуют сменить специальность, отправиться в кодинги-хуёдинги, а ты нихуя из этого не умеешь, и в личное время вообще никаких сил не остаётся как-то саморазвиватьсяю
да это не объективно плохо, это просто тебе не похуй, че они там говорят.мимо был таким же близко всё принимающим эникейщиком
работал подсобником месяц. пока начальство в отпусках было - всё было не плохо, с 8 до 17 подметал тупо склад с узбеком и всосулька дудел половину рабочего дня около забора, где камеры не видят.потом вышел начальник производства и заебал. иди тому помогай, иди говно чисти вилкой, иди блоки разбирай побитые, иди говно лопатой черпай. под конец месяца у меня вообще запястья ломило от того, что я лопатой мокрый песок кидал.потом на линию определили. вот там я уже полноценно сидел-пердел, по ночам мог позволить себе книжки читать, пока линия сама работала. но сказка кончилась. и завод в говно скатили. успел 5 раз уволиться и вернуться, поработал почти на всех участках, настоебало окончательно в прошлом году, написал заявление и ушёл на больничный на 2 недели. и вообще ночные смены - это гроб, кладбище, пидор, если за них минимум по сотке не платят.
заводтянка тбшник
в нарнию поехал?обычно так и происходит: пока один вася в носу ковыряется - другой рубильник включит.
тыскозмальчишкал?
да. это хуево, когда зависит работа станка от тебя.починил. сломалось. значит что то не так сделал и виноват ты, а не то что ослоеб крутил неправильно, либо станок уже богу душу отдать должен был давно.
лол.
а я не понял, где мой фап тред?непорядок, надо исправлять.
скоморох твой загон в другом разделе.
какой же у вас хуёвый вкус
спокнись, жирнодаун
>2дырочка слишком коричневая для этого...
test
на втором пике есть лицо? как звать?
м-да с такими фап тредами пидорасом станешь
я устал дрочить!
> постоянно плачется как ее травмировала работа в порнухе и как она хочет забыть это прошлое> даже не поменяла имя со своего порнушного псевдонима
соус?
как такой формат прона называется?
это же типикал порноснипет из рекламных баннеров на прон сайтах
> 1топовая тяночка, лизал бы и лизал..
и ведет онлик...
анонья братва ,скиньте название второго видоса бля, пжлст
ь
ь
это муслимка эта которая за хамас топила?
pmv или tiktokpmv на spanbank куча его
половина просто мерзкой хуйни, ещё с ниггерами кидают, ебать. фу нахукй.
латентный, спок.
а вы тоже заметили, что ни на одном видосе нет "среднего 13см"?как же мелкохуев наёбывают
>а вы тоже заметили, что ни на одном видосе нет "среднего 13см"?и правильно, я не хочу смотреть на жалких короткостволов с ничтожным обхватом, у самого 17см в длину и 5см в обхвате, примерно как у большинства вебмок здесь, тянки кайфуют, быдло завидует.пик в качестве пруфа
спасибо, зайка:3
> 2соус
кальвэ
так в итоге это реально смайл оказался, или похожий на него тип?
ф
пруф без супа как знаешь...блять, какого хуя природа даёт таким как вы большой хуй, блять, кому-то большой и хороший мозг, кому-то большой и толстый хуй, а мне ни того, блять, ни другого. пиздец, блять, сукамимо, 14 в длину, 11,5 в обхвате
>хуй больше 5смхуйня без задач.
тонкоствол, спок. все тянки которых я переебал хвалили мой шлонг за толщину, так что свои маняфантазии оставь при себе
не убедил, у меня хуй 16см, и это мне только мешает, я бы с радостью родился без хуя или с микропенисом.
>у меня хуй 16сму тебя блядь мозг 16см, пошел нахуй отсюда, чушпан
ужас, что за агрессия?
должно быть, ему женщины не досталось и он делает ее из интернета.
опять зоофилию с неграми в тред натащили,извращенцы
сурс первого есть?
/fap
та ещё шлюха
фыа
eee
ты свою сестру не узнал что-ли?
анон, я знаю, что ты можешь найти все на свете.молю, помоги вспомнить сурс:тян в очках, на вид лет 25в образе гермионы кажетсяс волшебной палочкой стоит перед камерой, улыбается и рассказывает что никогда не видела такой маленький член, как у меня
нихуя дубина. но играют как-то смешно
г
смайл!
есть фулл 2?
>нихуя дубиная эту дубину узнаю из тысячи. это хуец яна скотта, какое бы порно я не смотрел он практически всегда там есть. но хуец надо признать топовый, идеальные параметры, да и яйца большие опять же, но хомо естественно.
накидай ещё видосов из этой серии.выше были так же.
просто вбиваешь на иксвидеос или спэнкбэнг harmony vision и там тебе много такого будет
как же охуенно снято.
пытался подрочить на этот видос, упал хуй, когда увидел шрамы под сиськами и она начала материться по-русски. а так были большие перспективы кончить тугой ментоловой струей, такая то срака у шлюхи.
как вторую зовут? скажите, пожалуйста
полностью согласен
типичная махачкала?
хармони раньше классные фильмы снимали, что в нулевых что в начале и по середину десятых, были такие режиссеры как стренджлав и таня хайд, но потом все в пресноту превратилось.
так много хуев что аш отсосать захотелось
найс кок, бро. ноу хомо офкорс:)
> 1 есть сурс?
>1это гандон красный слез, или у нее пролапс выпадает?
умели стиля навалить, ну и самое важное заснять крупным планом.
худший тред эвер, аноны стали кончеными кидосами, которые жрут буквально все.нормальный прон отменяется.
есть сурс первого?
двачую, это просто пиздец. если тут на серьезном ебале такое кидают, то это конец бля
это и есть ваш шаман кинг?
какого хуя у неё налёт блять на языке? почему её не лечат, не заставляют чуханку хуярить язык щёткой? это же индустрия в которой миллиарды крутятся, почему такое гавно сплош и рядом? как на это дрочить зная что у неё пасёт гавном изо рта? а ещё бывает что при крупных планах у шлюх виден кариес! понимаю что в пендостанских выпиратах стоматология для богатых, но ведь эти бляди нихуя не бедные
как обычно найдутся те кто что-то там пукнет, а сами нихуя не предлагают и не делятся контентом, хть-фу на вас
этот налёт не лечится
ничего особенного же, не? просто атмосфера полу бдсмшная, и техно музяка на фоне. а так типикал bbc контент
чому?
хз. мне дико нравится.те же обычные бдсм или bbc - мех, проходняк в большинстве своём.есть изредка алмазы.
>в образе гермионы кажетсяу анастасии мистресс был какой то подобный ролик по поттеру. но что там было я уже не помню.
ну тогда вот пару нетленок для тебя. обязательны к просмотру.
чухан с гастритом спок
тим
спасибо, как раз пойду качать себе в качестве.
вот еще глянь
совас второго шебма пожалуйста, с меня как обычно
мать троих детей
имя?
veronica avluv
спасибо анонче.
катя клэп
блядь, как представлю себя на месте одного из сыновей, брр...ладно бы у нее были еще дочки, а тут такое пацанское комбо вышло, и теперь ты живёшь с осознанием того что твою мамку сотни раз драли гориллы с огромными хуями, заливали литрами спермы, пиздец... о чем она вообще думала? скорее всего они нихуя не общаются либо какие то траблы с общением, потому что я не могу поверить в то что это так просто сойдет на нет. в школе пизда скорее всего была, хз может она их на домашнем обучении оставляла. не кому не пожелаешь подобной участи:(
вікладівай всегда єто видео мальчикам зайчикаммімо хохол
кто 1?
>долбну я еще даже не открыл видео
.
e
>вероника авлав начала участвовать в съёмках порнофильмов с февраля 2010 года в возрасте 37 лет. >с 1996 года была замужем за хансом авлавом, который скончался от сердечного приступа 26 марта 2013 года.меня больше всего заинтересовало, что она с 18 лет стриптизерша, а с 38 в порно
it's most likely ssni-727 based on the background/room in the picture. reference: aka shion utsonomiya and also rionна реддите нашел что то такое не проверял
>hans avluv, the husband of adult performer veronica avluv [pictured], passed away suddenly tuesday at the age of 53.>being the staunchest supporter of veronica’s career in the adult industry.
ну и вонь же там наверное стоит, пиздец просто
канешно! как уж тут дрочить, когда блядища вульгарно проиносит "сука! блядь!". вот если бы на швитом закричала "оу, ма факин щит!" тут, конечно, ее привлекательность выросла бы в разы. понимать надо...
>мы были прерваны посреди разговорасвятой машинный перевод
> 5см в обхватеебало тонкоствола представили?
имя первой не подскажете? или откуда видео
есть на порнзабе эта шлюха. канал её с ебырем. ебется только с ним вроде. давно не чекал. щас поищу
milanamilka
итт нужна прививка реальностью
какая упругая попка, пристроился бы туда третьим
спасибо, подрочил
да там бригаду целую надо.
вот перваяпопутно нашёл из предыдущего треда годную сучку:
им мало двух пердиксов за дверью, что он ей буднично полный бак залил?
на десятерых посадочные места,налетай!
даже у него есть тян...
трахать не сменился. молодец девочка
шутник ебаный бля
хтонь.
имя первой?
на abella danger похожа, скорее всего она
спасибо сенсей
что то свити фокс соскуфилась
бамп
миа халифа родилась 10 февраля 1993 года в столице ливана бейруте в семье ливанских католиков-маронитов
наверняка ебется с ними
наверняка ебется с ними
>поридж не знает про диаметр
соус второй
давай копротивляйся.
имя?
> обхват> =диаметр
ахаахахах бля
>2моар
ты сыч какой то наоборот всегда было можно похвастаться фотками голой мамки, у них куча друзей наверняка была+ наверняка нет зашоренности в сексе, еще и у девчонок популярностью пользовались
>эти маня фантазии кумера омежки
у тебя точно такие же фантазии тараса из жмеринки.
смааааааааайл
0
как я заебался "коллекционировать" всё это говно.ну раз уже воли нет придется опять сейвить.блять.
хард мод сукахо-хо
дайте сурс 1 ролика
запах представили?
>1какой же красивый туз и пизда :3
v fap
испытания
испытания
н
> а вы тоже заметили, что ни на одном видосе нет "среднего 13см"?это всё потому, что ты любиш порнуху с исключительно с большими нигерскими членами, и именно для этого в индустрию приглашают таких.
соус?
прошла первая неделя ноуфапасосулька уже не стоит ни на один видос ему просто похуй, хорошо значит месяц спокойно протяну
хм, я ток ща заметил, что не дрочу уже где-то полторы недели и вообще не хочу
доставьте видос, где шлюхи в туалете собрались и чуть батарею не сломали. там одну на колени поставили и язык работой заняли, а на фоне этого другую пытаются тоже привлечь к обязанностям, но она не хочет
добро пожаловать в импотенцию.
база:
но это не она
есть сурс первой?
dummydepressedbitch
fap
какого хуя ютуп пихает мне это. проплачено или что
бля, у меня он тоже в рекомендациях всплывает постоянно. один ролик посмотрел про игры, где он затирает, что если нетснежинка ки лучше в пеку втыкать, вроде норм мужик, подписался.
гоша, ты заебал.
ты подписался уже?
нет, нахуя
гоша базовый чел.надо посмотреть этот видос, он наверное там охуенно по доброму радуется, люблю такое в нашем всратом мире.
сейм. пиздос, бомж проплатил рекламу.
он не бомж, у него даже видос про это есть.
гоша, харэ.
подпишись, сука! нужно больше добра в мире и таких ламповых людей как гошан.
двачую, очень крутой вайб у пчелика.
я не гоша, я паскодобоярин.жаль денег нет, хорошо бы ему норм зборочку под новую картонку.
гоша приходи на двощ
с легким паром
гоша тупа role model.
гоша, спасибо
а какие вообще есть теоретические варианты подняться не через мозгодроч всякой хуйней в виде программирования? да и вся it шелуха это не то чтобы означает состояться в жизни. получается только бизнес или криминал. вот представим дефолт работягу из офиса - васю, какие варианты теоретически есть? походу правы все же соевые, что it это самый легкий способ вырасти хотя бы до человека. it, криминал, вебкам, бизнес, присосаться связями к богатому начальнику иии...все, может я что то упустил? ок, работа в госконторе и подворовывать там, что еще есть?
1. жениться на богатой женщине2. а если более правдоподобно - для рядового васяна нужно продвигаться по карьерной лестнице, жить без излишеств и с грамотным ведением личного бюджета, на отложенные деньги покупать недвигу, вкладываться в акции/облигации.а вообще почему ты рассматриваешь бизнес, как что-то недостижимое? бизнес можно начать в соло в ынтернете, был бы хоть какой-никакой спрос на твои услуги и стартовый капитал. главное ниче нового инновационного не выдумывать, а просто влететь в скучный, неперегретый рынок со стабильным спросом, предлагая клиентам немного измененные услуги своих конкурентов.
испытания
а чем тебе it не нравится? хороший способ, до сих пор.
слишком мейнстрим
все зависит от того, с какими вводными ты родился и вырос.кододроч тем и хорош, что там не нужно ничего кроме мозгов. любой, кто сможет осилить - получает желаемое.в других сферах все уже по другому. подскочить кабанчиком надо уже иметь и знакомства, и высокосоциальный характер, и "жилку". а многое из этого определено семьей и детством.короче, по универсальности топчик это классика "у нас в россии три пути - вебкам, закладки и айти".
>мейнстримнитакуся какая...
тебя именно программирование не устраивает? теоретически в других областях ит тоже можно подлететь. моушен дизайн, дизайн интерфейсов, 2д/3д, геймдев.
либо системно работать и подниматься по ступеньке. либо жить свою жизнь и ждать шанс, но шанс может как поднять, так и опустить на дно. я сам половину времени проводил на дне, там мне все знакомо, я сейчас более-менее средний овощ.
>криминалчеловек с улицы в незаконных темах - расходный материал. если у тебя нет близких в этих кругах, которые в случае чего за тебя пойдут до конца, то тебя рано или поздно пустят в расход. таковы законы этого мира. двачеру там делать нечего, даже стремящемуся.>вебкамочевидно только для телок, алсо для рф более не релевантно.>бизнеснужен первоначальный капитал, связи, рабочая тема, управленческий талант, склонность к риску... короче, это не для всех. но шансы есть, факт.>присосаться связями к богатому начальникук нему уже очередь стоит из родственников, друзей и знакомых, желающих "присосаться". тебе надо быть супер-мега полезным и незаменимым для него, чтобы он тебя за собой таскал. кстати, я знаю таких людей, которые годами ходят "хвостом" за знакомыми топ-менеджерами. в целом, стратегия оправдана, но попасть туда очень тяжело, а самое главное, надо пахать.>работа в госконторе и подворовывать тампридется начинать с низов, терпеть унижения, потом плести интриги и в итоге проиграть тому, у кого родственники наверху. в госухе лютейший "вась-вась", и грамотные исполнители там всегда будут оставаться исполнителями.
>а какие вообще есть теоретические варианты подняться не через мозгодроч всякой хуйней в виде программирования?смотря что ты вкладываешь в термин "подняться".если это купить хату в дс/дс2, тачку и хороший уровень потребления, то карьеры менеджером в офисе для такого вполне достаточно.если это подняться статусом над холопами, то тут конечно нужны хорошие связи, сильный характер и лютейший скилл кабанить.
хз я перестал скакать по дно работам и остался в одной, типичный менеджер по работе с клиентами, стартанул с 30к 2 года назад, сейчас 120к платят, причем я даже не просил, просто каждый год 2х делают.
я переписываюсь сснежинка ского фейкоакка в вк с куном, с которым мы знакомы с его школьных лет, он работает погромистом и содержит меня. это успех?
ты забываешь про всякие случайности в жизни.возьмем меня. познакомился сснежинка кой случайно, общались и не только но не важно потом она меня познакомила с ее братом. брат меня устроил на работу - удаленка, делать баннеры, 2-3 дня в неделю, остальное время отдых. 50к.от тети досталась квартира в москве, на тульской. сдаю за 52.сам живу в провинции в хате доставшейся от мамы.для моей провинции мой доход 100к это много.
окей, с женского фейкоакка
скажу честно - верится слабо. с чего кто-то будет переводить деньги без фото/голосвых/личных встреч
о как заебись, через 4 года будет 1.92кк / мес. зарабатывать!
вы с этим it уже заебали.сосулька ты вкатишься даже на джуна без десятка работ в портфолио, без опыта коммерческой разработки, без знания всякой хуйни типа ооп, solid’а, git’а, паттернов, автоматического тестирования и ещё кучи сопутствующей хуеты. и это на зарплату в 60-70к. охуеть просто какое богатство. мимо вкатываюсь уже больше года после вышки и работы эникеем
ну без >личных встреч это вообще легко и дохуя такого мы уже знаем и видели.а вот то, что без фоток и без гс, да, это хуйня полная. тем более айтишник должен знать про скамы итд
гс я легко подделываю с помощью морфера. но конкретно этому куну они особо и не интересны. ему гораздо важнее что я его поддерживал_а когда он учился, искал работу и начинал карьеру, помогал_а переживать неудачи, как и подобает хорошейснежинка .
мне не очень нравится жрать говно. рад за тех кому это нравится, у меня от itсосулька падает и жизненная энергия уходит в жопу к сатане, это полная хуйня для рабов, хоть ты миллион получай
>мимо вкатываюсь уже больше года после вышки и работы эникеема ясосулька забил, в сетях сижу.
>а какие вообще есть теоретические варианты подняться не через мозгодроч всякой хуйней в виде программирования? есть вариант решать вопросы для серьезных людей. но если бы ты это умел, то зачем бы ты задавал такие вопросы на дваче?>вот представим дефолт работягу из офиса - васю, какие варианты теоретически есть?если васян работает в офисе - то с родственниками и связями ему не повезло. остается бизнесок.
it в 2023 это для быдла, в любом контексте, это натурально быдло работа хуже завода
ты не можешь в одного решать подобные вопросы и по сути это уже мини подъем, когда ты на такой должности. я про то, как хотя бы начать подниматься с нихуя, хотя бы в какую сторону копать можно
забористо.
нихуя ты пёс ахуевший, он же жениться на тебе питухе 😀садись на гормоны, делай вагинапластику, ментально за столько лет ты уже 💯% опидарасился 😀 жениться на тебе и содержать будет макака ебаная, у него одинсосулька зрение хуевоесосулька различит твою щетину, в попку попринимаешь, скажешь потом что бесплодна, нужна операция 10 мульонов если хочет детей, и сьебешься в закат, будет достойным финалом для ойти кнопкодава, а там уже и чат джпт подкрутят, и останется он нахуй с носом в этой жизни 😀 таким грузинским большим 🥸
>я про то, как хотя бы начать подниматься с нихуя, хотя бы в какую сторону копать можноесли тебе нужно поднятся - копай в сторону связей. ищи родственников, знакомых, которые уже "двигаются". попробуй к ним устроиться, там побухаешь, узнаешь темы, начнешь врубаться что к чему.
у меня совершенно не такое отношение, я не хочу никого кидать, наоборот поддерживаю его, пусть дальше меня содержит)
а фотки? рандомной бабы какой-нибудь нашёл?
ну в профиле они у меня есть. но он сам хикка-интроверт и ему гораздо больше нужна психологическая поддержка и помощь в его делах, чем фотки/гс. я не исключаю что он бы даже не отказался продолжать меня содержать если бы узнал мой реальный пол
"подняться" применимо к it это смешно.сколько получает синьор? 200-300к? на стройке или вахте столько же зарабатывают.любой средний бизнесмен или блогер получает на порядок больше.
>и это на зарплату в 60-70ктак это у стажера, а каждая следующая ступень - рост зарплаты в полтора-два раза.
> а чем тебе it не нравится?дрочить годами код, гробить спину и зрение, чтобы выйти 300к рублей(вот это деньжища!!)да любой начинающий тик ток блогер, диджей или репер столько получает, лол.> хороший способ, до сих пор.и чем же? забугор трактор благодаря айти уже не заведешь, зарплаты уменьшились, конкуренция увеличилась. мне кажется сейчас годный плиточник или каменщик на стройке будет более ценится на рынке труда, чем средний мидл.
>дрочить годами код, гробить спину и зрение, чтобы выйти 300к рублей(вот это деньжища!!)а чем ты сам занимаешься, что для тебя 300к это копейки? блогер, бизнесмен, или может быть успешный покерист?
сыч мажет жопу вазелином, закрываеь таски, дрочит viper, ходит на митапы и готовится к перфоманс ревью, чтобы повысить свой статус с джуна до джуна+ ванька ерохин в это время собирает товары с полок в лотки на складе озона и имеет 100к.
сейчас рынок сильно перегрет. ковидный пузырь лопнул и тяжело вкатиться новым лицам. тут нужно либо через постель, либо с теоретическим багажом влазить в эту сферу. много курсов и прочей шелупонь обанкротили в принципе сферу. а все вещи выше прикрепляются с опытом и их понимание откладывается в башке, когда на постоянке занимаешься. плюс наш мир так устроен, что постоянно нужно дрочить фреймворки, изменения в спецификациях и так далее.
>плюс наш мир так устроен, что постоянно нужно дрочить фреймворки, изменения в спецификациях и так далее. в дата сатанизме тоже дрочат фреймворки?
можешь стать священником. мамка меня в пиздючестве в воскресную школу запихнула, а позже и в православный лагерь и священники по кд на бмвхах ехали и прочих спорткалах и юзали онли айфонф
профессия очень прибыльная, мб стоило послушать мать и пойти в семинарию
дрочат статистику, модели и распределения + методы оптимизации. существуют разные подходы для решения широкого спектра задач от анализа изображений, разметки или генерации языковых подмножеств(nlp). зависит от твоих интересов, но обычно идет очень сильный дрочь на циферки и основа любых исследований это прогон модели в разных условиях, чтобы получить циферки больше, это если очень скупо говорить.
я так и сказал, ты читал что в посте написанно?
вышки нету, + там нужна какая то особенная вышка, насколько я знаю. так просто не вкатишься. так вообще вариант охуенный, я бы так и сделал были бы возможности
в итоге ты прошел несколько курсов, научился писать программы, освоил firebase, парсишь json’ы, юзаешь фреймворки,делаешь проекты знакомым за небольшой прайс ради опыта. но запарываешь собеседование из-за того, что не знаешь как работает хэш-таблица для хранения словарей в оперативной памяти. трустори.
если ты спрашиваешь значит мы вам перезвоним молодой человек
то есть, ты думаешь, что можешь подняться, если ты тупой и у тебя нет связей? так не бывает. можно было биткоин купить, но сейчас не 2013,
хотя, если использовать pytorch или tensorflow с надстройкой в виде keras, то можно и так сказать, а там еще какой-нибудь pandas для фреймов или numpy с sklearn
>а какие вообще есть теоретические варианты подняться не через мозгодроч всякой хуйней в виде программирования?огромное множество вариантов, но большинство из них нишевые и человек в теме не станет делиться с тобой такой информацией за даром, тем более что чтобы её освоить всё равно нужна определённая хороший стишок. универсальных путей к успеху не существует. если не повезло по дефолту с родителями, родственниками, друзьями, любовниками, то необходим творческий подход.
>я не исключаю что он бы даже не отказался продолжать меня содержать если бы узнал мой реальный полну так айтишник же. он бы смутился, но потом бы ещё радостно улюлюкал и надевал чулочки, а потом просил бы тебя вставить в него сосулька
>хороший стишок?
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза5помощнику деда мороза3помощнику деда мороза0помощнику деда морозапомощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда морозашпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозавпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозащпомощнику деда морозаепомощнику деда морозанпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозапомощнику деда морозапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаопомощнику деда морозабпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозарпомощнику деда морозаппомощнику деда морозацпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозарпомощнику деда морозафпомощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозагпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда морозакпомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда морозахпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда морозацпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаепомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозакпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозажпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозафпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаспомощнику деда морозаспомощнику деда морозаипомощнику деда морозаопомощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаопомощнику деда морозабпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда мороза1помощнику деда морозапомощнику деда морозапомощнику деда морозабпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза-помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза7помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозачпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаепомощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда морозадпомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда морозарпомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозабпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаепомощнику деда морозанпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозампомощнику деда морозаипомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда мороза3помощнику деда мороза0помощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда мороза2помощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозадпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда морозайпомощнику деда морозачпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза0помощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозатпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозаипомощнику деда морозалпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозажпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда мороза помощнику деда мороза2помощнику деда морозахпомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаюпомощнику деда морозатпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозапомощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозабпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда мороза
классика, мне бы самому повторить это все. конечно, ты в жизни вряд ли пользуешься знанием бинарных деревьев поиска, но полезно понимать как они работают, чтобы построить индекс какой-нибудь. можно еще книжки умные читать и задачки дрочить типа литкода, но мне нравится хакерранкед, он душевнее чтоли.
> да и вся it шелуха это не то чтобы означает состояться в жизни. великий устюгую - если ты наносек.второй варик этот шурик подкинул - женится на богатойснежинка ке, и у меня и у каждого из моих кентов былиснежинка из богатых семей, так что варик очень реальный. кроме айти и женитьбы надежных вариков как-будто нет
it бывает разноехочешь охуеть? в моей мухосрани (500к) начальники подотделов в айтиотделе получают 70к чистыми
религия, политика, маркетинг, госзакупки, жкх.шурик даже не рассматривает деструктивные способы подняться, шурик всё-таки творец по своей природе и хочет созидать за бабло а не разрушать за него. ясно.
>терпеть унижения, потом плести интриги великий устюгую этого7 лет в госухе - наинтриговал на хату в дс2 и свалил нахуй, при желании мог бы посадить все начальство
>хочу быть бахатым и не жить в болоте как фсе.а с чего ты решил, что есть какой-то способ стать богатым, кроме удачи? всю историю человечества все жили примерно равными и только отдельные бандосы отбирали у немощных богатства. поскольку ты на великий устюге, ты относишься к классу немощных и не сможешь стать богатым, ведь тебе не повезло родиться в числе высокоуровневых бандосов. всё. хоть жопу порви, никто богатым не станет, если не родится в правильном месте и времени, либо не выиграет в лотерею жизни и не окажется втмивтв.
хочешь охуеть? в моей госшараге замдиректора получает 70кначальники отделов 50кпривилегированные сотрудники около 40к. как я, лолостальная челядь 20-25. региональный филиал крупнейшей федеральной сети.
зачем тебе подниматься?
>региональный филиал крупнейшей федеральной сети. я в дочке газпрома работаю, вилка зарплат примерно такая же, это ирония судьбы
как же хочется нажать...
ну нажми
может не надо
и съджингл белз из рашки
как же хочется денег, хоспаде. пару лямчиков всего лишь ...нищая зайчикаха с завода
деньги решают любые проблемы.
ирония судьбы ты прогретый.это не трохлинг?ты серьезно добворольно хочешь залезть в долги?тебе хоть 15 есть?
мне 35 и я нищий
а что плохого в долгах, если можно просто решить свои проблемы, начиная с новой одежды и заканчивая зубами?а отдать долг можно как-нибудь потом. или вообще не отдавать...
а ещё благодаря деньгам можно вкусно покушать.деньги - это самое главное в жизни.
деньги - это счастливая жизнь.
один раз живём
за деньги можно приобрести секс, который невозможно получить другим способом.
кстати не факт
за деньги счастье не купишь.
купишь.все, что я покупал, делало меня счастливее.
настоящую любовь не найти за деньги.
уйди, демон. осади, тьма, ты что, хочешь, чтоб я тебя на пику посадил?
ну нажми, а там тебе ответят "пук-среньк, нихуя не моём вам выдать, сосите хуй".
с новым годом ананасы. короче, есть один человек, который мне насолил. не так сильно, чтобы мстить ему по злому, но достаточно, чтобы подложить какую нибудь пакость. посему хочу запустить ему по номеру бомбер. братья, если у вас есть в закромах ссылки, группы и прочие источники хороших беспалевных смс-бомберов, накидайте их сюда. не рекламы ради, а справедливости и лулзов для. за оплатой вопрос не стоит
бамбр
бамбр
банк
на пятый с легким паром запилю короткую стори, что меня привело к такому решению
снежинка кун николай чудотворец батя пост прорубь лапландец война привет
еот эльф смальчишкаежмальчишкаый трольсосмальчишкалькмальчишка мальчишкалемальчишкаький цветочек смальчишкалмальчишкат смальчишкалют
сосулька аленький цветочек салютсосулька аленький цветочек салют салатсосулька аленький цветочек салют салат
модерням прорубь сладкий подарок куранты с легким паром николай чудотворец шурик пост
ладно идите нахуй сам найдутнн тнус эльф батя оливье путин зеленский россия лапландия америка
жёстко подсел на евробитмнение?
на фон если подставить под какую то деятельность, то прям на ура залетает, особенно под матешу
тут есть инженеры-конструкторы?вопрос есть один.
инженер-машиностроитель тракторов и машин в тред вкатился. что там у тебя за вопрос?
что конструировать собрался?
>инженер-машиностроитель тракторов и машин в тред вкатился. что там у тебя за вопрос?по строительным конструкциям не шаришь?
не, это тебе к другим инженерам обращаться нужно. я же шарю за двс и прочую автопижню.
я хочу узнать, может ли какая-то прога типа солидворка помочь с расчетом конструкции из переработанного пластика типа строительных лесов, высотой 10 метров и выдерживающей по мимо своей нагрузки еще 10 тон? или как и кто поможет с таким расчетом?
да-да, инженер-ракетостроитель на проводе. слушаю ваш вопрос, молодой человек.
может конечно. разрешаю.поможет тебе всемилостивейший господь бог по всей видимости.
>да-да, инженер-ракетостроительхочу построить космический корабль. обрисуй за подводные.
что-то зарезать тебя захотелось
любая программа которая может в метод конечных элементов все может, рекомендую из самых легких скад, сначала поставишь узлы потом соединишь стержнями, задашь в узлах степени свободы, в стержнях обозначишь жесткость, ну и нагрузку снег+ветер которые каждые у своего региона, и плюс вес собственной нагрузки. только результат тебе ничего не даст там будут прогибы и эпюры, поэтому лучше тебе обращаться за помощью какого нибудь пидорочка с авито который это считает, либо начинай прямр сейчас дрочить скад по ютубу и какую нибудь методичку скачай по сопромату с эпюрами и примерами
никаких подводный нет.что бы построить косметический корабль нужно всего лишь два раза в день...
1
он сопромат не осилит.
> только результат тебе ничего не даст там будут прогибы и эпюры, поэтому лучше тебе обращаться за помощью какого нибудь пидорочка с авито который это считает, либо начинай прямр сейчас дрочить скад по ютубу и какую нибудь методичку скачай по сопромату с эпюрами и примерамину примерно так же я и думал, просто думаю может прям тут кто-нибудь возьмется помочь расчитать)
ты из питера чтоли? резатель блядь, рассчленитель.чо потом с деталями моими делать будешь? в речке утопишь, мм? маньяк!
это тебе сопромат учить надо, прога такую хуйню не рассчитает никакая. такие расчеты за бесплатно никто не делает, если тебе конечно не на отъебись это нужно сделать.причем нужен реальный образец материала и пара измерительных приборов.так мало того пластик такой материал который меняет свои свойства в зависимости от окружающий температуры, надо будет делать расчет на -30 -20 -10 -0 +10 +20 +30 а также будет ли пластик чем-то покрыт и будет ли его ебать уф, ну и какой срок эксплуатации расчитана будет эта байда.вообще делать строительные лес из переработанного пластика это хуевая идея.
за это деньги берут та кто и не малые, смотря что за конструкция, алсо думаю тысяч 10 минимум точно, прям минимум если конструкция хуета
>лес из переработанного пластика это хуевая идеядвачую.
я всего лишь два раза в день...где мой корабль?
из переработонного пластика можно другие приколы сделать, которые реально будут востребованные, но я рот ебал такое описывать.у меня уже 5 патентов зарегистрировано в бюро, это золотая жила которая позволяет мне быть рнн.кун
что за пластик, какая плотность, жесткость у него? алсо 10 тон для строительных лесов помимо св, это очень дохуя, тут и обычные леса не выдержут, пешеходки с вантами мелкими под 500кг напрягают по статике. 10 тон бля ты сам то веришь в это? 100 мужиков пол сотку кг весом. мимо строймех
>чо потом с деталями моими делать будешь? в речке утопишь, мм? маньяк!жопу заморожу если молодая, пригодится, а остальное - мягкие ткани съедят птицы и скормлю собакам, кости закопаю.
>это тебе сопромат учить надо, прога такую хуйню не рассчитает никакая.так а нахуя они нужны тогда?
>так мало того пластик такой материал который меняет свои свойства в зависимости от окружающий температуры, надо будет делать расчет на -30 -20 -10 -0 +10 +20 +30вот с этого момента поподробней. вот если допустим есть конструкция в виде строительных лесов, секции стоят друг на друге, может ли погодные условия повлиять на их геометрию, перенос нагрузок?
>а также будет ли пластик чем-то покрыт и будет ли его ебать уф, ну и какой срок эксплуатации расчитана будет эта байда.>вообще делать строительные лес из переработанного пластика это хуевая идея.так я же не для того чтоб по ним ходить, мне нужно чтоб они 10 тон воды выдерживали, чтоб водонапорная хуета была кароче.
> за это деньги берут та кто и не малые, смотря что за конструкция, алсо думаю тысяч 10 минимум точно, прям минимум если конструкция хуетада брось, конструкция хуйня, не дом, не архитектурный высер какой-то, а просто опор и распорок. неужели так сложно это сделать?
> а просто опор и распорок*набор
>из переработонного пластика можно другие приколы сделать, которые реально будут востребованные, но я рот ебал такое описывать.>да действительно много чего, только вот переработку нормальную еще организовать надо, а то глядишь не переработанный дешевле окажется.
>что за пластик, какая плотность, жесткость у него? алсо 10 тон для строительных лесов помимо св, это очень дохуя, тут и обычные леса не выдержут, пешеходки с вантами мелкими под 500кг напрягают по статике. 10 тон бля ты сам то веришь в это? 100 мужиков пол сотку кг весом.>так никто же не говорит что прям точь в точь как строй леса, я сказал что наподобии лесов, т.е конструкция так же представляет из себя опоры и распорки, а габариты могут быть другие.
10 тонн воды в статике? так нахуя тебе пластик? просто 4 столба, между ними швеллеры и все.по принципу душу для дачи, только столбы и швеллеры. даже расчитывать нихуя не надо, все выдержит без какой-либо хуйни, только столбы забетонируй, без рофлов.10 тон воды это хуйня полная.это если ты фермер и хочет себе гига-капельный полив для своего хозяйства или мини-водонопорку.
я понял, все равно думаю что твоя конструкция не выдержит статику в 10тн, если конечно это не крутой суперпластик или какое нибудь современное говно, сделанное по типу фибробетона.
нужно знать все физические свойства этого материала: прочность , жёсткость, предел текучести итд. забьёшь их в солид тот же и рассчитаешь на прочность.
да хули мозги ебать, если погуглить то можно найти даже готовый чертеж.
а ну ка. нахуй на ваз 2101 гбц, шатуны, клапана делали из дорогого сплава, выдерживающего нагрузки в 50 раз возможные на этом двс? мимо кулибин за 40процентов.
>жопу заморожу если молодаяля какой! перебирает еще.
бля, я по превьюхе подумал что это огромный микрометр
надёжность и ремонтопригодность же.
>просто 4 столба, между ними швеллеры и все.швелер 1.5-2к за метр во-первых, во-вторых она не одна будет, их штук 10-20 может быть в разных местах.>10 тонн воды в статике? так нахуя тебе пластик?ну будет набираться и опорожнятся.
>перебирает ещея животновод, мне не привыкать.
>это огромный микрометрв те времена он нахуй не нужен был, почти все на глаз делали.
>во-вторых она не одна будет, их штук 10-20 может быть в разных местах.ебать, сейчас что все настолько скатилось что подряды дают людям которые на двач приходят советы спрашивать? просто пиздец. >1.5-2к за метхуя подорожало, в 2020 это стоило на 400% дешевле.
>нужно знать все физические свойства этого материала: прочность , жёсткость, предел текучести итд. забьёшь их в солид тот же и рассчитаешь на прочность.так вот в этом то и проблема т.к я хочу плавить разный пластик в одну кажу(так можно с некоторыми видами) но какие у них свойства сложно рассчитывать, поэтому думаю что если делать массивную хуету+ армирование, то можно как-то и с погрешностями тяп-ляп примерно накидать расчётчик55 и все.
>я понял, все равно думаю что твоя конструкция не выдержит статику в 10тн, если конечно это не крутой суперпластик или какое нибудь современное говно, сделанное по типу фибробетона.даже если сделать ее супермассивной, например толщина стоек главных будет 1 метр, а распорок 0.5 метра?
можешь сразу пластиковую цельнолитую пирамиду ебашить. сделал опалубку и нахуярил туда пластика.
что переделать в автодвигателе, что бы он работал на спирту?
нужно регулировать клапана и переделывать выхлопную систему(то же касается и езды на газе).
оп заебал темнить. давай выкладывай че у тебя там за архитектурный кошмар. не боись не спиздим твою гениальную идею бочек на пластиковых ножках.алсо что ж ты так уцепился то в пластик? только из-за цены? аноны верно говорят. как материал для несущей конструкции пластик не подходит по множеству факторов в т.ч. из-за тепловых изменений.алсо я прямо сейчас делаю похожий резервуар, только он на земле стоит.
я понял, все равно думаю что твоя конструкция не выдержит статику в 10тн, если конечно это не крутой суперпластик или какое нибудь современное говно, сделанное по типу фибробетона.
>хуя подорожало, в 2020 это стоило на 400% дешевле.да это я старые цены привел. еще смотря какой, со стенкой 8мм 140мм 1.5к стоил год-два назад. >можешь сразу пластиковую цельнолитую пирамиду ебашить. сделал опалубку и нахуярил туда пластика.а если не цельнолитую не пирамиду, а пикрил?
ну я.задавай
вот такую конструкцию цельнолитую из пластика надо бы расчитать. какой толщины должны опоры и распорки, надо ли армировать при отливке и если да, то чем?
> не, это тебе к другим инженерам обращаться нужно. я же шарю за двс и прочую автопижню.о, слышь, скажи мне один момент, как у нас сейчас в стране обстановка с расточкой моторов на сельхозтехнику? стоит вкатываться?
> как у нас сейчас в стране обстановка с расточкой моторов на сельхозтехнику?так он же инжинер, а не михалыч гаражный
ты там вышку охранника что ли проектируешь?
понятно, толку от этих заморышей нет
братан, 10 тонн для пластика очень дохуяя бы засцал на такое 2 куба ставить и ждать пока ебнется это на тебя, а тут 10 тонн.купи нормальный профиль и труб и сделай как здесь
>ты там вышку охранника что ли проектируешь?это ты по надписи "10 тон" пришел к такому выводу?
мой вариант - водонапорная башня. я угадал?
>купи нормальный профиль и труб и сделай как здесьа что профильная труба дохуя лучше? я сомниваюсь что армированная пластиковая труба с толщиной стенки 5см будет хуже твоего профиля, а вот цена совсем другая. да тут еще и способ, эту хуету можно напечатать, а твою конструкцию металическую нужно варить/пилить.
они все вымерли по 91 года, хуй знает кого ты спрашиваешь
я если честно не видел труб пластиковых с толщиной стенки 5 см и не особо представляю где тут удобство сборки. сваркой металл даже если косо криво сделаешь он будет держать.у тебя солнце, перепад температур (зима-лето), нагрузка переменная и прочая хуйня. будешь как дебилы в оушен гейт в этой бочке сраной. только там они в ней сидели, а тут тебе на башку упадет.хочешь сэкономить, сомневаешься? ну найди готовое такое решение на пластиковых трубах под такую нагрузку и там уже копируй, масштабируй думой.это не 50 литров чтобы жопу помыть в летнем душе это 10 тонн
>эту хуету можно напечататьты че ебанутый? ты хоть приблизительно представляешь как вся эта аддитивная хуйня работает?нет анон мы пока не можем печатать дома и инфраструктуру.мы уже новые народились и выучились. теперь слушаю как бумеры бухтят что 4 года вышки это кал по сравнению с несравненной советской вышкой в 5 лет. или сколько там было.
анон из труб блядь не строят. ты сравниваешь стальную балку специально такой формы чтобы выдерживать максимальные нагрузки и иметь минимальный вес и трубу по которой вода должна течь.у них просто разные нагрузки идля которых они приспособленны. на твою трубу пойдет нагрузка поперек и она просто лопнет. они на такое не рассчитаны.
>я если честно не видел труб пластиковых с толщиной стенки 5 см и не особо представляю где тут удобство сборки. сваркой металл даже если косо криво сделаешь он будет держать.>а про 3д принтеры слыхал?
>у тебя солнце, перепад температур (зима-лето), нагрузка переменная и прочая хуйня. будешь как дебилы в оушен гейт в этой бочке сраной. только там они в ней сидели, а тут тебе на башку упадет.ну лакокрасочное покрытие, либо ребристая поверхность для штукатурки. я обдумывал эти моменты и решил что достаточно нанесения отражающие краски или липкой ленты типо скотча с зеркальной поверхностью. для того чтобы такой толщины пластиковую трубу нагреть до деформационного состояния, думаю 30 градусов тепла недостаточно.
>ну найди готовое такое решение на пластиковых трубах под такую нагрузку и там уже копируй, масштабируй думой.так я этим и занимаюсь же в данный момент.>ты че ебанутый? ты хоть приблизительно представляешь как вся эта аддитивная хуйня работает?>нет анон мы пока не можем печатать дома и инфраструктуру.вон ivan riva глянь канал, он сделал охуеннооооогромный 3д принтер, свою статую напечатал, я думаю сигменты конструкции можно напечатать, а потом их друг с другом сплавить в единую конструкцию
>стальную балку это профильная труба квадратной формы. я же не говорю что труба из пластика должна быть круглой.>у них просто разные нагрузки идля которых они приспособленны. на твою трубу пойдет нагрузка поперек и она просто лопнет. они на такое не рассчитаны.так я и хочу чтоб мне кто-нибудь знающий тут расчитал размеры и форму элементов такой конструкции из пластика, понимаешь? я же не говорю что куплю гостовые трубы в магазине и буду строить, я ховорю что их можно самому изготовить, надо только знать характеристики элементов этой конструкции, чтоб она держала 10 тон.
не анон ты не до конца понимаешь механизм 3д печати.самый дешевый это непосредственно послойная печать филаментом.этот процесс очень хорош для моделей и прототипов. дешево и относительно быстро.но любая нагрузка на деталь особенно поперек слоев и деталь мгновенно лопнет.вот я на пике накидал примерно как будет выглядеть такая труба. эти линии это слои печати. есть и другие методы печати типа светодвредевающих полимеров которые делают детали прочнее.но они все еще не сравнятся со стальной балкой и они намного дороже. особенно в таких масштабах как ты затеял.
пластмасса со временем трескается, выкрашивается. из неё нельзя делать ответственные несущие конструкции.
я хочу посмотреть на тот штангенциркуль, которым вот эту бибу измеряют.
алсо по ценам:труба пэ100 диаметр 90х5,4 как раз твоя с 5мм толщиной стенки.вес за погонный метр - 1.5кг. в твою башню понадобится эээ на все балки, ферму и сваи скажем 50-100 метров трубы. это 120 кг филамента. даже оптовым заказом это немного дохуя анон.это все конечно в идеальном мире где напечатанная на 3д принтере пластмасса может использоваться как конструкционный материал.
ну хорошо, тогда с помощью литья по заранее изготовленой форме. форма будет изготовлено из металла, потом по этой форме будут заливаться фрагменты этой конструкции.
от ультрафиолета? есть же защитная краска или напыление песка на верхний слой как у рубироида.
>штангенциркультакое штангенрейсмасом измеряют от станины станка.
ну я же писал переработанный пластик. кто сказал что пэт не подходит для этих целей или пропилен? знаю что пропилен плохой материал для печати так как дает усадку, но им всеравно можно печатать. но печатать как сказали выше плохая тема т.к может расслоится, поэтому я теперь смотрю только в сторону литья фрагментов конструкции и сплавление на месте при монтаже.
ахахха госпади какой же ты конченныйуже придумано 100500 вариантов из профиль трубы и просто металл труб и рассчитано нахуя ты изобретатель велосипеды.тебе пластик рама будет раз в 100 дороже металл профиль стоит, пиздец ты придурок
> 10 тонну может для нач.лага, чтобы довлеть, не?
>уже придумано 100500 вариантов из профиль трубы и просто металл труб и рассчитано нахуя ты изобретатель велосипеды.>да нахуй мне твое "придумано" я хочу мусор перерабатывать в такую хуйню
>нач-гулагадаже начальнику гулага вышка под вес в 10 тонн не понадобилась бы.
провентилованный мозг под воздействием скорости,все как один - живой пример энтузиазма и бодрости.мы якобы рыцари, некие как бы реконструкторы,чето типа историков, а иногда и просто сатанисты
в нас пропал дух авантюризма, мы перестали делать большие на 10 тон глупости
от всего. пластиковые детали в часовых механизмах наручных часов которым 30-40 лет часто разваливаются. ультрафиолета там не бывает, ультрафиолет просто ускорил бы этот процесс до пары лет или месяцев. пластмасса с возрастом может разваливаться в труху. хотя бывают разные сорта пластмасс, вроде какие-то надёжнее других, я не химик не шарю. но ты имей ввиду что йоба-полимеры очевидно дороже чем конструкционная сталь в тыщу раз.
> строительных лесов из переработанного пластикапиздец.
испытания
оп-маркетолог пидорас сдохни сука свою пластмассу с применением программируемого устаревания себе в жопу засунь.
испытания
испытания
в целом это можно посчитать в солидворксе, даже относительно несложно у него модуль simulation вообще очень юзер-френдли и имеет годную справку, главное разобраться в определениях, например что такое предел упругости и т.д. другое дело что во-первых, как тут уже писали, пластик почти любой со временем деградирует, а во-вторых, вопрос как ты будешь крепить детали между собой, т.к. практически любой крепёж будет так или иначе менять структуру пластика, и вот эти моменты надо как-то учитывать.алсо, ещё не забудь подумать о том как конструкция будет вести себя на ветру. ну и про фундамент не забывай, хотя там по идее можно просто по каким-нибудь таблицам, а дальше принимать его как абсолютно твёрдую опору.по поводу температур - тут всё просто на самом деле. либо твой пластик по своим спекам подходит под твой температурный диапазон, либо ты идёшь нахуй.>рашкопатенты>рннохуительная история, жаль что пиздёж.>если конечно это не крутой суперпластикне, ну кукаретически можно из любого твёрдого материала запилить опору на 10 тонн. вопрос только в конфигурации как самих лесов, так и груза сечении элементов и общих размеров, что может поделить целесообразность идеи на ноль. и скорее всего таки поделитв идеале ещё поднять степень сжатия. а что не так с выхлопом? катализатор обмякнет?
испытания
испытания
испытания
там статуя внутри скорее всего почти вся пустая, гугли что такое заполнение в 3д-печати. тебе же понадобится заполнение 100% или близко к этому. ты, блджад, состаришься пока такое напечатаешь, тем более что настройки, позволяющие минимизировать неоднородность структуры поперёк слоёв (то о чём толкует этот анон), также сильно роняют скорость.ты только что тпа. пресс-форма под детали таких габаритов будет стоить столько, что на эти деньги можно построить полноценную водонапорку из кирпича, про металлический профиль я вообще молчу.
в совке небыло химической промышленности. всё ебашили из металла т.к не умели в пластмассу, каучук и т.п
т.е. в современных машинах клапана и шатуны по-твоему из пластика?
ты же знаеш что фраза "сдал сопромат, можно женится" не просто так существует?
переработанный пластик годится только палеты и пр гавнину делать.довести мусор, пусть даже руками перебранный и вымытый начисто( что в принципе не возможно) до состояния однородного сырья, годного для изготовления какой нибудь ебанины с конкретными и прогнозируемыми свойствами, которые не стремно использовать в ответственных узлах слабо воплотимо. и в любом варианте требуется присадок и пр химии больше, чем при первичном производстве пластиков.это все эко-шиза для игры в которую тратится больше ресурсов и разводится больше срача, чем при обычном производстве.
>это все эко-шиза для игры в которую тратится больше ресурсов и разводится больше срача, чем при обычном производстве.справедливости ради, там вопрос не столько в сраче от производства, сколько в том что с пластиковым мусором энивэй надо что-то делать.
lira soft попробуй хз
в далеком совке была одна строительная контора в питере. дам на территории было озеро битума. горячего. его 24/7 круглый год грели, что б всегда было жидким. для строительства,сосулька знает конкретно зачем. метров 50 в диаметре. когда в 90х все приватизировали горелки потушили и озеро застыло нахуй, но это сраный битум и в нем все потихоньку тонуло, что не поставь. кароче в нулевых начали экологи ебать мозги владельцам, мол экология, город нодо утилизировать... а как его ковырять? отбойный молоток не берет, трактор тонет, ковшом не пихнуть... ебатня лет 10снежинка улась. а потом в один день нарисовался кобанчик и сказал: продайте его мне вместе с территорией.и что ты думаешь? он его как то утилизировал?сосулька там. занес кому надо, связи пошевелил и на бумагах озеро исчезло, а появилась территория под застройку элитного жк рядом с метро и проспектом. вбили сваи, присыпали песком и въебали дом без паркинга. живут там теперь исосулька с ними со всеми...это я к чему, закапывать весь пластик и не ебстись. есть возможность заложить на стадии производства возможность дешевой переработки - ок. сдаем в переработку. нет ее, или пластик специфический нужен - после использования в мусорную кучу и закопать. потомки разберутся, если жить будут.. не самая большая беда человечества.
чё-то я не понял. если озеро метров 50 в диаметре, то как над ним дом-то построили? сваи если забивать, то получается по периметру только , а на чем дом держится посередине? ты чёт пиздишь, анон,сосулька ты дом построишь без доступа к центру дома, как такового.
>инженер-машиностроитель тракторов и машин в тред вкатился. что там у тебя за вопрос?скажи, почему пикрелейтед?
>я хочу узнать, может ли какая-то прога типа солидворка помочь с расчетом конструкции из переработанного пластика типа строительных лесов, высотой 10 метров и выдерживающей по мимо своей нагрузки еще 10 тон? или как и кто поможет с таким расчетом?конечнобазово тебе любой инженер поможет, даже электронщик. и даже если в техникуме хорошо учился а не ебланил то тоже сможешь.материаловедение, сопромат. предел текучести. вот, гугли, читай, удачи я пошёл
двачаю. пластики почти все на солнце из-за уф разрушаются в труху
ага, скучно живем
>>во-вторых она не одна будет, их штук 10-20 может быть в разных местах.>ебать, сейчас что все настолько скатилось что подряды дают людям которые на двач приходят советы спрашивать? просто пиздец.да и заебись! у меняснежинка инженер-конструктор, сейчас на удалёнке меньше чем за 180 тыр в месяц не берётся. когда познакомились ныла что денех мало, ей платили 35 на заводе. как ковидло ебануло сначала а потом обсерация так попёрла деньга. причём, это даже не впк, чисто всякие конструкции из металла подобные тому что оп хочет
>что переделать в автодвигателе, что бы он работал на спирту?а нахуя? спирт дороже бензина
>30-40 лет >. пластмасса с возрастом может разваливаться в труху.ну за это время бы и ст3 тоже износилась>но ты имей ввиду что йоба-полимеры очевидно дороже чем конструкционная сталь в тыщу раз.нахуй, я из мусора хочу.
10 тонпакалодникшлиф мошонка
>>оп-маркетолог зайчикас сдохни сука свою пластмассу с применением программируемого устаревания себе в жопу засунь.че?
>>>но ты имей ввиду что йоба-полимеры очевидно дороже чем конструкционная сталь в тыщу раз.>нахуй, я из мусора хочу.ты придумал сделать гигантский козловой 3-д принтер и мусором со свалки печатать объекты?
>в целом это можно посчитать в солидворксе, даже относительно несложно у него модуль simulation вообще очень юзер-френдли и имеет годную справку, главное разобраться в определениях, например что такое предел упругости и т.д. другое дело что во-первых, как тут уже писали, пластик почти любой со временем деградирует, а во-вторых, вопрос как ты будешь крепить детали между собой, т.к. практически любой крепёж будет так или иначе менять структуру пластика, и вот эти моменты надо как-то учитывать.>ну смотри, полипропилен при 270 градусов отлично размякает и склеивается. я клеил трубы, ни разу стык не бежал, т.е он очень хорошо склеивается. полипропилен это снежные лопаты, тара, ящики и еще дохуя чего из него делается, т.е в мусоре он встречается очень часто. конструкция где фрагменты несущих опор будут круглые, а в месте стыка одна часть будет входить в другую на 20-30см, с толщиной стенки в 50мм у обеих труб, это место будет крепче чем место где нет стыка.>ещё не забудь подумать о том как конструкция будет вести себя на ветру. часть конструкции вместо фундамента будет вкопана в землю до твердого грунта, на конце опоры будет уширение как у сваи тисэ.>либо твой пластик по своим спекам подходит под твой температурный диапазон, либо ты идёшь нахуй.что вы все тут норовите обосрать мой план? мусор перерабатывать в подобные вещи это мегазаебательская идея. или че лучше на полигоне закатать в землю, а потом пить с грунтовыми водами эти говна из микропластика? >что может поделить целесообразность идеи на нольне может т.к мусор почти бесплатный, надо только с помощью алкашей и бабулек организовать сбор по помойкам определенной тары.
>ты только что тпа. пресс-форма под детали таких габаритов будет стоить столько, что на эти деньги можно построить полноценную водонапорку из кирпича, про металлический профиль я вообще молчу.для тпа надо давление, я больше думаю о центробежном литье, в индии так отливают большие емкости под сельхоз нужды. >пресс-форма под детали таких габаритов будет стоить столько,пресс-форма для центробежного литья делается из обычной толстой стали, алюминий для серии. ты не разбираешься в теме абсолютно.
>сдал сопромат, можно женится" не просто так существует?а ты про "метод тыка" слыхал? так первые танки в ссср проектировали и прочую технику, она экономику поднять помогла.кстати, фраза скорее всего совковое, в наше время дохуя софта для уменьшения фейловых тыков.
>переработанный пластик годится только палеты и пр гавнину делать.первый раз слышу. ну паллеты весь не хилый держат, значит и под мои дела годится.> и в любом варианте требуется присадок и пр химии больше, чем при первичном производстве пластиков.каких?
>ты придумал сделать гигантский козловой 3-д принтер и мусором со свалки печатать объекты?да. учитывая что он будет совершать всегда одинаковые движения, ему даже электроника не нужна, будет по принципу пантогрофа хуярить.но дело в том, что мне тут уже сказали что из-за слоев в 3д печати печатаемое изделие может расслоится, поэтому сейчас только литье рассматриваю.
>потомки разберутся, если жить будут.. не самая большая беда человечества.про чернобыль так же говорили, накрыли какой-то хуйней, в итоге нихуя почти не сделали.
то что кто-то так сделал не значит что это что-то хорошее.в дс при оленеводе тоже позастраивали дохуя стрёмных мест, и зил, и серп и молот, и химзавод в перово, и говняные поля. вот только жить там - ну нахуй, при том что за исключением некрасовки расположение у этих локаций в плане дорог/транспорта вполне себе шин.строителям человейников на месте хзб это как-то не помешало. напиздячили свай поглубже да почаще, и вперёд.>конструкция где фрагменты несущих опор будут круглые, а в месте стыка одна часть будет входить в другую на 20-30см, с толщиной стенки в 50мм у обеих труб, это место будет крепче чем место где нет стыка.это немного сложнее работает, например в областях около таких стыков.>мусор перерабатывать в подобные вещи это мегазаебательская идеяесть куча других более годных идей для вторсырья. например в дс нынче все шпалы трамвайных путей делают из такого вторсырья. ещё можно делать всякую бытовую хуйню вроде корзинок и прочих нетребовательных к прочности вещей.>не может т.к мусор почти бесплатный, надо только с помощью алкашей и бабулек организовать сбор по помойкам определенной тары.тебе сперва надо это всё отсортировать, сортов пластика существует over9000 и смешивать их - идея, как правило, хуёвая. потом тебе надо это всё переплавить в какие-то заготовки. потом как-то отлить уже сами детали, хоть в пресс-формы, хоть печатать. по итогу реально дешевле накупить профиля и не джингл белз голову.проблему слоёв можно обойти определённым соотношением толщины слоя, температуры и скорости. вот только это будет охуеть как медленно и без электроники будет хуёвая равномерность.в литье в форму подводных камней тоже хватает, тпа изобрели не от нехуй делать.
ну и че, слоновья нога на месте, пару игруль сделали и кинцо сняли, а шухера то навели....лет прошло всего ничего и уже всем похй....
нахуя тебе доступ? погреб бункер рыть? пол мира построено без доступа к центру дома и нихуя...
>центробежное литьёну прикинь в том же солиде какая толщина стенки понадобится. и в целом поддерживать термопрофиль в таком процессе, когда по рукой ничего серьёзнее газовой горелки и сладкого подарка с палками, тоже задача нетривиальная.алсо, вообще с пластиком выгодно работать только когда у тебя большие тиражи. оборудование и оснастка стоят в три коня, но зато ты их один раз купил/сделал и шлёпаешь ширпотреб стотысячными тиражами. да, есть исключение в виде 3д-печати, но итт уже не раз разжёвано почему именно тебе это не подходит.>пресс-форма для центробежного литьяв цетробежном литье пресс-форм нет в принципе. есть просто формы>ты не разбираешься в теме абсолютно.кекнул с профессионала
полторы тонны на 2 м2.. это по твоему хорошая нагрузка? и чуть перекосило его или мороз, сразу лопается по вкраплениям гавна или просто плохо перемешанного вторпластика.думаешь достаточно нефть размешать лопатой и достать тазик? присадок тех же как и при производстве свежего пластика. или ты думаешь, что можно просто взять пластмассовый лом с разными свойствами, там винипласт какой нибудь, пвх, полиэтилен, и пр. (ты никогда не узнаешь свойства пластика, потому, что надо проверять каждую бутылку и ли чего ты там перерабатываешь) , расплавить его и отлить изделие? хрен там. половина начнет испарятся еще до начала плавления второй половины, как не сортируй, как не ебись с химией все равно на выходе получится мягкое гавно. чтоб сделать из него хоть что то нужно либо перемашать с песком например, либо добавить более 60 процентов свежего пластика. иначе это дерьмо на солнышке просто растает...если что, мимоснеговик с "мусоропереробатывающего" завода который регулярно устраивает показуху для чиновников и сми о переработке и экологических победах нет
роботяга электроинженер на связи, жалуйся.
тред русских нацистов (не националистов)в данный тред приглашаются русские нацисты и просто аноныу меня всего 3 вопроса1)откуда в россии берутся нацисты?2)русские нацисты вкурсе что по теории гитлера все славяне это унтерменши и должны сжигаться в печах?3) что русские нацисты думают о том, что их хотят сжечь в печах?(по теории гитлера)в данном треде я просто интересуюсь, это не полит тредзаранее спасибо
пишу в удаленном
вот что писал адольф гитлер в своей книге mein kampf о русских и россии:самый ужасный пример такого рода являет россия, где он в своей подлинно фанатичной дикости убил в нечеловеческих муках или заморил голодом тридцать миллионов человек, чтобы обеспечить кучке большевистских писак и биржевых бандитов господство над великим народом.
бамп
товарищ майор, вас видно.
уже давно разъебали эту хуйню с кривым переводом, где groß volk не "великий", а большой в плане количества.
он писал что славяне убогие потому-что дали захватить себя большевикам а не потому-что ''унтерменши''.
> 1)откуда в россии берутся нацисты?съезди в москву - узнаешь. > 2)русские нацисты вкурсе что по теории гитлера все славяне это унтерменши и должны сжигаться в печах?> 3) что русские нацисты думают о том, что их хотят сжечь в печах?(по теории гитлера)нацистов нет, есть неонацисты. далее читаем вики.неонаци́зм(др.-греч.νέος— новый +нацизм;новый нацизм, новый национал-социализм[1],современный нацизм[2])— движение, которое послевторой мировой войны[1]объединяетультраправые[3][2]экстремистские[1][2],националистические[1][4]организации, идеологически близкие кнационал-социализмулибо прямо считающие себя последователяминационал-социалистической немецкой рабочей партии (нсдап)[1].основу неонацизма составляет идеяпревосходства «белой расы»[1], «арийской расы»[5]и «своего народа»[1]. главными противниками «арийцев»считаются евреи[6], утверждается существование «всемирного жидомасонского заговора». неонацистыотрицают или оправдывают холокост[1]. неонацизм направлен также против представителей других рас и народов, в особенностииммигрантов[1][4]. широко распространена идея предстоящей «священной расовой войны»[1]. часть неонацистских групп призывают к созданию революционным путём фашистского государства[7]. для неонацизма характерно стремление построить общество на основе жёсткой иерархии[8].
как же путин посадил на бутылку бритоголовых хуйланов, за это ему спасибо
русским нацикам сейчас хотя бы чуркам, не белым запретить выдавать гражданство. мимр русский нацик
ну прост мощная идеология, которая хорошо заходит всяким омежкам и унтерменшенам. как и либерахенство как и калмуннизм. совка давно нет, а в джунглях южной америки до сих пор прыгают с калашами кучи марксистов>он писал что славяне убогие потому-что дали захватить себя большевикам а не потому-что ''унтерменши''.я вообще не в курсе. но причем тут что писал. он вроде в речах высирался весьма мрачно на эту тему и в целом по линии пропаганды. насчет славян ну хз. достаточно почитать про серборезы или про то как рейх стал лампово располагаться в польше заселяя ее немцами и подрезая поляков, и держа их на правах людей второго сорта. украина точно пошла бы под вырезание в случае победы гитлы. ибо укров в орийцев при всем желании не записать. с россией хз. но вероятно что тоже замутили бы окончательное решение вопроса
какой нахуй теории гитлера? у тебя мать совсем шлюха?
плотную всем нашим.
почему гитля плохо относился к славянам, но дружил с японцами? по теории они унтеры же. и почему японцы созничали с германией, им в кайф потом съджингл белз в печь ради арийского будущего?
а откуда нацисты в средней азии? лоли причем тут какой то нахуй гитлер? это абстрактная фигура для простого объяснения идеологии мышления
1) оттуда же откуда и везде. половина как реакция на дегенеративные и враждебные явления, другая половина сама дегенеративное и враждебное явление.2) в курсе. но гитлер не единственный ориентир или авторитет.3) тоже самое что и все кого хотят сжечь в печах. если говорить образно - вас всех тоже хотят сжечь в печах, особенно жидов.
лапландец сьеби нахуй зайчик
оттуда, откуда они берутся в других странах.похуй на гитлера, раз. два, не было у него никаких таких теорий. восточные немцы - потомки славян лютичей вообще.думаю, что ты дэбил и унтерок. жиденок поди, а? или чурка, а?
хочу на новый год купить себе нинтендо свич лайт за 100уе с рук, чтобы гонять в курвака. сам строитель, живу в клоповниках, компа нет и не будет.в чём я не прав?
экран хуета. олед бери. 56
олед в два раза дороже выйдет.
вполне нормальный вариант. я бы на твоём месте сделал так же.
глаза не казенные.
ты дебил, бро. ничего личного, но за такие деньги можно взять стим дэк второго поколения и играть во все игры включая киберпанк
стимдек за 100 баксов? ну давай, покажи мне, где я могу его купить за такие деньги.
за 100уе подари бог пс виту возьмёшь, если повезёт
снежинка
великий устюг
бля, где детский утренник
бери сразу чехол с рогами. от лайта затекают руки и немеют мизинцы через 20 минут игры.
накопи на дек, намного более юзабельная штука.
если андроид с топовым камнем, то можешь и так в ведьмака поиграть.
эмулятор свитча?он норм работает?
egg какой-то стремный, регистрация какая-то замороченная, еще и монетки какие-то ему надо.или все норм?он мои три с половиной рубля со счета не спиздит, лол?
да, он стремный, т.к. от китайцев. а рекламу надо с впн смотреть, т.к. гугл у нас не работает. альтернатива, попробовать yuzu или strato, ну или exagear/termux/winlator
там либо прем покупаешь, либо подключаешь их зайчикмпад ( не знаю, как сейчас это работает и можно ли найти в продаже), или смотришь рекламу и получаешь монетку
⚡️со следующего учебного года в школы вернется предмет "труд" — минпросвещения рфв чем смысл чего маневра поясните?
бах
бах
бах
бах
а давно его убрали?
бах
бах
а че, он уходил? а нахуя?
опциональным был. на откуп директора конкретной шкилы.
потому что смысла в этой хуйне не много
хотели совок? ностальгировали? получайте. уже вижу, как изнеженные фортнайтами пориджи будут пилить ненужную хуитку вон тем лобзиком, который закладывается за плечо лол. а, ну ещё и классика выжигатель.а пориджиши обсуждающие ивлееву будут ходить вышивать.
пориджы, ебало?
научат червезумеров консервы открывать
а его убирали?
чёт ору. не знаю как щас с финансированием в школах, но мы от биологии до информатики тупо переписывали учебники, т к ни ху я не было. 90-00
причем тут совок дебич, он еще в нулевые был, в твоем любимом капитал клизме.
помню у нас в соседнем классе челу на лице что-то выжглиа одному голову стамеской чуть не пробилии все пока "трудовик" был в пьяном коматозе
делали необязательным.
> дурацкая школа! нинавижу!
потому что 00е это и есть постсовок, снг, братушки и прочая мышебратская херь. даже стандарты ещё под болонь не переписаны. а теперь это возвращается. только ещё ядреннее с пгмну вот. а, помню ещё требовали домашним заданием принести бутерброды. ох блядь.
твиттерная шлюха, спок
тебе сколько лет?
обоссанные путинские деды, которые воровали и убивали в 90-е, решили стать моральным арбитром для рфян. вот уж кто точно знает, как жить молодым, так это кабанчиковый скот на подсосе у опг.плюс еще тупо ностальгия по совку. это в принципе причина всей геополитики хуютина.
деды у власти совок возвращают потихоньку.
да, хуйловик, дурацкая. потому что переписывать учебник под диктовку до ебучих мозолей это тупо. и я не утрирую. пришла усатая краснорожая падла (экс капеллан северного флота), села, подпёрла еблет ладонью и тупо сука диктует. слово в слово. зачем?
хз, довольно интересный предмет был. хоть что-то поделать руками можно было и подвигаться, по сравнению с сидением на жопе 45 минут на других предметах - неплохо. хотя понятно что в рфии нихуя нормально не реализовать, и у меня просто норм трудовик был, а не алкаш с помойки.
а что плохого в самой инициативе? тут вопрос в том, что на этих трудах будут делать, все станки из школ тыщу лет назад продали, чё они там делать то будут. а так если чему-то грамотному учить будут, хотя бы как правильно ножовкой дерево пилить, основы электрики какой нибудь, как перфоратором сверлить, простые чертежи читать итд то только заебись, по моему, всяко полезнее какой нибудь географии вонючей
>вернется предмет "труд"труд сделал из обезьяны ... уставшую обезьяну. пусть дрессируют личинок пидорашек, может, ума прибавится.хорошая инициатива.
хз,в 2001 в 8 классе труд был без треша,табуретки хуярили
ты просто ебанутый, в совке еще воздухом дышали, а значит скоро ссср 2.0.>только ещё ядреннее с пгмага блять, будут собирать токарный станок на святых мощах, проиграл с маняфантазий.
бля, у нас были уроки труда для девочек(кулинария) и для мальчиков(всякая не нужная хуйня вроде резки по дереву)одного чела мамка определила к тяночкам, тип готовить научится, станет шефповаром, откроет свой ресторанто пубертата все норм было, а потом его сгнобили, чуть даже на сосание хуйцов не развели, т.к. он был с тянками, значит и сам телкахуй знает зачем это возвращать
>в самой инициативеничего плохого. просто ее принимают люди, которые должны в тюрьме сидеть за пиздец 90-х.
>плюс еще тупо ностальгия по совку. это в принципе причина всей геополитики хуютинабыстрей бы к власти пришли те, чья молодость пришлась на 90-е - начало 2000-х, ностальгирующие по свободе.
тарас 12 лет, геополитик.
о, я знаю "труд".я сидел один на скамейкев сером парке с пожухлой листвой.я сидел, а холодное синее небосмотрело с ясностью ледяной. охуенная группа, а в чем бугурт собсна?
> а что плохого в самой инициативе?а ты будешь пилить себе мебель? > все станки современные станки, которые подготовят пориджа для работы с чпу? или может покажут ему как круто иметь 3д принтер? может если бы труды это было изучение 3д моделирования и распечатки моделек это было бы збс. а пилить лобзиком хуитку это бред.я не ёбнутый, я эту ебанистику пережил на своём опыте.> ага блять, будут собирать токарный станок на святых мощахнет, уроки о главном и православие.
>хоть что-то поделать руками можно было и подвигаться, по сравнению с сидением на жопе 45 минут на других предметах - неплохонаш трудовик нам даже молоток с неохотой выдавал. в основном мы ремонтировали стулья, делали номерки для раздевалки и прочую хуйню.
давно пора. путь хоть пориджи научатся молоток в руках держать и лопатой копать. вообще за последние 2-3 года наше образование заметно улучшилось, ввели "разговоры о важном", начали заботиться о патриотическом воспитании, обновили курс истории и обществознания, наконец запретили пориджам телефоны.
труд это хорошо,ибо у поколения не умеющего делать табуретки будущего просто нет.мимо, 42 лвл, имел отлпчные отметки по труду и нвп.
працуешь, войн?
нормально всё.во первых - ненапряжный урок, на котором можно отдохнуть и послушать кулстори от какого-нибудь охуенного деда. по сути, 40 минутная перемена. во вторых - ну хоть каким-то базовым азам там даже при таком формате научат. хотя бы отвертку в руках держать. современные зумерки совсем беспомощные хуилы - даже на уровне раскрутить системный блок и вставить новую оперативу в пекарню. для них просто сам факт работы руками это какой-то ебаный ступор - как с мемным открывнием банок сгущенки.
через 30 лет капиталисты поняли что вырастили два поколения долбоёбов которые не умеют нихуя, только нюхать мефедрон и прыгать на дилдаках
>разговоры о важномтам рассказывают о толерантночти и гендерном разнообразии?
блин, жаль не возьмут уже.
> послушать кулстори от какого-нибудь охуенного дедазачем мне стори от какой-то плесени, если мне куда интереснее обсудить титьки, катнуть дотан, фортнайт и роблокс? ты смотришь с позиции себя, поколения того деда.
>всякая не нужная хуйня вроде резки по деревуда можно труды полезными сделать. розетки чинить, полку вещать, мебель собирать. короче, можно весело сделать, но тут надо норм препода.я гражданин рф, родился в сибири. всю хуету 90-х на своей жопе знаю, с сибиряцким колоритом. батя кабаном скакал в это время, я этот быдлоскот с детства знаю. этому говну не то что законы принимать, их в принципе ни к чему подпускать нельзя, половину в тюрьмы, половину дворниками на хуй.я просто хуею, как обоссанный путинский скот защищает говно, который их и их родителей грабил и убивал в 90-е, блядь.
а почему нет? сейчас пориджи криворукие и к жизни неприспособленные. им хоть покажут, как гвозди забивать, консервные банки открывать и что такое напильник. всяко полезнее какого-нибудь беспонтового "краеведения", где тебе мозги местным полудохлым языком забивают да байками о всяких древних чертя/богах.
>я гражданин рф, родился в сибири. всю хуету 90-х на своей жопе знаю, с сибиряцким колоритом. батя кабаном скакал в это время, я этот быдлоскот с детства знаю. этому говну не то что законы принимать, их в принципе ни к чему подпускать нельзя, половину в тюрьмы, половину дворниками на хуй.>я просто хуею, как обоссанный путинский скот защищает говно, который их и их родителей грабил и убивал в 90-е, блядь.
мне 36, я уже был криворукий-домашний и табуретки делать не научился толком. смутно помню, как над моим творением ржали. но хоть гвоздь научили забить - в целом полезнее большей части школьной гуманитарной программы.
>наконец запретили пориджам телефоны>анон радуется запретамхуютин 2024
>вернется предмет "труд"и как они собираются учить детей делать что-то руками, ведь пориджи криворукие немощные пидорасы максимум способные только с десяток хуев пересосать за час.
> там рассказывают о толерантночти и гендерном разнообразии?экстремист, сейчас тебя за пропаганду лгбт посадят.
а он пропадал? у меня был труд я закончил школу в 2018 и у моих одногруппников был труд, они выпустились в 2022. у нас был, правда хуевый труд, мы вышивали и чертили чертежи, а у них было заебись, были деревообрабатывающие станки, они делали разделочные доски и биты.
теперь не заснимет бычку препода лол.
причем тут совок то сразу?сейчас то какой совок, у власти предатели идеи социализма, которые и похерили этот ваш совок, контра, а у этих труд ввели ну усе знкчит сразу совок поминать.ах если бы!но нихуя.
а его не было? ничеси. я когда учился в нулевые еще был. а астрономия есть сейчас в школах? или только физра да уроки православия остались?
>отвечай хахол на любой неприятный постты бы хоть по сути поспорить попытался. еще раз.кабанчиковый скот из 90-х в лице хуютина и его друзей, которые грабили и убивали наших родителей, не имеет права не то что законы принимать, они все должны сидеть по тюрьмам.поехали.
интересно, чего столько ботвы стриггерилось на слово совок?
ни разу и не снимали до этого. вся суть конфликта в ста процен тах случаев - тупые агрессивные пориджи нападают на учителей. иного не было и нет
так я не пропагандирую, а интересуюсь.
>а его не было? ничеси.видимо, его не было буквально лет 5 и это застала только узкая зумерская прослойка тех, кому 18 вот ровно сейчас.я тоже не помню, чтобы его отменяли.
да, я считаю, что мы движемся в правильном направлении. все время на детей и школьное патриотическое воспитание забивали, сейчас наконец взялись за это. а то сидели все эти пориджи в бравлстарзы и прочие скибиди туалеты играли, а мозгов у них нихуя. теперь хоть страну уважать начнут и знаний приобретут.
так снимали. омежку у которого преподша вырывала наушники. омежку, которого подзуживали девоцьки. родителя, которая вылила на омежку сок.
пук
он потом назывался технология вроде.
а я норм вроде исполнял табурет, и гранату(болванку люминеваю)кидал по нормативам, увы опыт не пригодился, а руки у меня от природы из нужного места растут.но считаю полезным это ново старо введение, лишним не будет урок труда.
другого поколения и моральных авторитетов у нас для тебя нет.ты либо принимаешь факт того, что воровское поколение повзрослело, либо устраиваешь детский праздник непослушания, пытаясь отменить всех взрослых людей. (второе у тебя не получится).
> патриотическое воспитание не працуэ, когда есть с чем сравнивать. и если поридж видит как живут там, а здесь ему втирают дичь про половцев, поридж особо не купится.
>тред про уроки труда>сранье политотой про путина, 90-е, как плохо жить
во всех перечисленных случаях вины учителя нет.
ничего, во взрослой жизни ещё и похуже бывает, зато поридж будет готов морально к той же армейке и станет более адаптивным и стрессоустойчивым.
ну все лахта порвалась, боевые свиньи пошли
потому что это литерали возвращение к хуйне из 00. пориджу не расскажут про 3д принтеры, про чпу, не научат полезному и современному. мимо
пориджей учить чему то полезному
хз, я в 14-м году заканчивал, мы какие-то табуретки хуярили
или, если его не защитят приструнив обидчиков, повторит подвиг бойца владлена (светлая память герою)
лел. у нас трудовика уволили потому что он по пьяной лавки попиздился со старшаками
а использование дисковых телефонов и механических циферблатов со стрелочкой на часах зумеры изучают на уроке труда или истории?
охуенно же. пиздюки научатся хоть чему-то кроме перелистывания тиктоков
а про яйца, про яйца то напиши
яйца во всём мире подорожали. написать можно, но это из оперы дядюшки шваба.
поридж, если ты полку из аналога икеи будешь на 3д принтере собирать? а компьютерный стул, который тебе из озона доставят в разобранном виде? у табуретки ножка раскрутится и ты отверткой её подкрутить не сможешь - сразу на помойку понесешь. кот провод перегрыз и ты его подпаять не сможешь, будешь сидеть без интернета, пердеть.труд это про бытовуху, а взрослый мужчина, внезапно, должен уметь делать дела по дому.
хуй знает в каких школах вы учились дауны, я в 2004 выпустился, мы - на биологии выращивали всякую хуету типа пеницилина, смотрели потом это все в микроскопы. на трудах ебашили всякие светильники хуильники, пилили детальки лампово, поделки делали. самая мякотка будет в том что щас этого не будет. будете с палками бегать и траву красить, ахахаха так вам и надо кстати
а это в том числе забота учителя и родителей, чтобы поридж не лез на всякие либерастные пролгбт паблики и не зачитывался там хохлолиберастными новостями. те же "разговоры о важном" как раз для этого ввели, чтобы пориджам мозги не промывала гейропейская лгбт шиза.
не знал что он куда-то уходил лул. но тема здравая, один из немногих предметов в шкалке который реально может пригодится в жизни обычного работяги. только всякую хрень с деревяшками лучше убрать и ебануть электротехнику, чтобы пориджи отличали вольт от ватта и т.д. сам сейчас не смогу без гугла розетку установить дома, зато могу ебануть вам киянку, дайте только инструмент) мимо зумер 2000 года рождения
а когда он уходил?
сразу вспомнил наш трудовик, похожий на халка хогана, который мог и по еблу съездить, и молотком запустить. ему потом в итоге старшаки тëмную устроили после рабочего дня.
ты понимаешь что ты разговариваешь (пытаешься донести) человеку который консервную банку будет два часа об стол бить, вместо того чтобы открывашку взять? а если ему ее и показать он я даже боюсь представить что подумает. вспомни ролик про то как дура в мультиварку качан целый засунула.
> а это в том числе забота учителя и родителей, чтобы поридж не лез на всякие либерастные пролгбт паблики и не зачитывался там хохлолиберастными новостями. те же "разговоры о важном" как раз для этого ввели, чтобы пориджам мозги не промывала гейропейская лгбт шиза.база. трипл хуйня не скажет.
нихуя у тебя там школа ахуевшая.у нас на труде дали блядь железную болванку, напильник и говорят делай молоток. сидишь и дрочишь напильником пол часа пока руки не отвалятся...либо снег чистили.
на каждом уроке труда посоны будут учиться вязать чулки, прибивать к сапогам каблуки, пришивать к тканям мулине, макраме, и канаты, затачивать ногти, фрезеровать жопы от волос, крутиться на задней бабке...
пориджам и не надо за 3д принтер знать если они с ним не взаимодействуют, а вот потёкший бак унитаза починить может пригодится весьма неожиданно
с 2017 по 2021.имаджинируй возраст двачеров.
так я не о шизе. если поридж живёт в старом жид фонде, ему светит работа в касе или химарсирование, то рассказы о виличии особо не спрауют, когда он видит румтур пиндоса или гейропейца. лгбт тут ни при чём.икея ушла. тадамс.> труд это про бытовухутруд это про ненужную хуиту типа лобзика. так было и так будет. хочешь заинтересовать - давай что-то крутое.> кот провод перегрыз и ты его подпаять не сможешь, будешь сидеть без интернета, пердеть.это тебя на труде научили паять витую пару или перегрызенное оптоволокно гпона?
заменили на технологию.
там из бытовухи нихуя нет, будут пилить деревянные машинки и по часу пилить напильником стальной листочек. про нормальные вещи типа дюбелей там даже не говорят .
ты понимаешь, что я смогу посмотреть туториал того что мне надо по ютубу? и для этого отдельная рожа скуфа мне не нужна.
ты поехавший. что толку пориджу в рф рассказывать про передовые технологии, где он их потом увидит за пределами интернета? ладно еще если он в москве живет, а если в городе на 30 тысяч где то в областях? что ты ему там про 3d принтеры будешь рассказывать, про чпу станки. он потом в пятерочке с монеткой на них будет работать?
>вернетсяв смысле вернётся? он куда-то уходил?
абсолютно бесполезное говно, нормальному ничему не учат, еще в 2013 у нас стояли в классе бесполезные станки, которые ни разу не запускались, задания были на уровне распилить доску на 2 части.должны учить замене смесителя, починке розеток, замене унитаза, должны учить паять, разбирать квитанции жкх, ремонту простой мебели, покраске. вот как минимум навыки которые охуеть как бы приготились мне в 16-18 лет, особенно если родителям было похуй и они ничему не учили.вместо этого мы слушали охуительные кулстори от трудовика, пилили, пилили, пилили, пилили, пилили хуй знает зачем столько пилить, на каждом блять уроке, ебаные эти совковые тиски на железных партах в которые ты вставляешь свою деревяшку и пилишь пилишь пилишь пилишь, блядь да даже у девочек интереснее было, они там пришивали что-то, готовили
не понял, а когда его убрать успели? я в 2016 закончил, у нас был, только назывался технология вроде. мы там занимались всякой хуйней. чистили снег, делали из дерева всякую хуйню, а потом через неделю препод уже не помнил что мы начинали делать на прошлом уроке, слушали кулстори трудовика про то, как он воевал и все такое.
в моем классе парней было 3-4 человека на ораву тян в 20 человек - у нас труды были полностью тянскиеаноны, надо отдать должное учительнице - я пиздюком научился штанов подшивать, хуиту зашивать, пуговицы пришивать, узнал как каши готовить, узнал многое полезное в быту еще до появления у меня интернетов, и это при том, что если бы мы попали непосредственно к трудовику в группу парней то сидели бы пилили лобзиком хуиту и скворешники какие-нибудь
>икея ушла. тадамс.тебе и на урок русского надо. я написал специально "аналог" ведь икея ушла, а магазин остался.
чпу и зд печать это не передовые технологии, деб.
я учился в 04-15, никакой астрономии не было
так ютуб заблочат, вот и встал вопрос, где брать тутыривалы.
20 тянок... дай угадаю, ни одной из них ты не присунул?
смысл в том чтобы подготовить тебя к реальной жизни, долбоеб малолетний.по-хорошему из школьной программы надо выкидывать нахуй объективно бесполезное говно типа изо и музыки, сокращать часы на бесполезные в реальной жизни предметы типа математики, и вводить побольше уроков труда, где таких долбоебов как ты нужно учить гвозди забивать, металл сверлить по науке, резьбы нарезать, объяснять разницу между битами пи-аш и пи-зед, болгаркой учить пользоваться, вот это все.особенно в условиях нынешней безотцовщины повальной. всю жизнь потом благодарили бы школу за подобные реально нужные в жизни навыки.
у нас на тянском труде бабы варили супы какие-то и в какой-то момент одной бабе знатных пиздюлей накатили. там был положняк, что они готовят еду и на праздник эту еду подадут мальчикам. она про это узнала и решили в ему кнопок или гвоздей или чего-то такого насыпать.
труд это охуенно, но надо реформировать предмет чтобы вместо выпиливания хуйни научили делать скрутки проводов, паять, расключать розетки/вилки, как пробить первом стену, как установить смеситель...
категорически за, только надо назвать их "сизифов труд", вспоминаю школьные годы, сначала мы каждый урок затачивали металлические заготовки напильником, а потом начали отчаянно зашкуривать деревянные заготовки шкуркойоднажды нам даже дали просверлить дырку в металле сверлильным станком. радости было вагон.рад что зумерам также дадут возможность насладиться этими вдохновляющими дзен-практиками
рутуб, сучара!я понимаю, но трудовик не будет объяснять как собирать икеесодержаший продукт. я не против трудов, я против трудов образца 00х. должно быть что-то крутое, компьютеризированное. а ещё лучше б ввели программирование.
я на милф-учительниц и стершеклассниц смотрел, зачем мне нужны были прыщавые плоские тян у которых блять уже тогда были парни из местных пту?
пиздец, хуя мне повезло оказывается. обычная гимназия при универе ахахахаха. кроме шуток правда охуенная школа была до 9 класса. потом как обычно в гавно ебаное превратилась кстати. набрали по квотам какого то гноя и началось. ты удивишься но у нас на информатике даже компы были а английский кстати с первого класса. такие дела. я все равно дураком вырос
>и для этого отдельная рожа скуфа мне не нужна.фууу препод пахан палыч, скуф мне не указ, я указ!>хаюшки-хаю с вами канал mr.palych81 и сегодня мы научимся открывать банку сгущенки но сначала посмотрите интеграцию от азино три топора!ом-ном-ном какой контент полезный попер
так выжигание это блять наверное единственное годное занятие 12/10у меня было пару уроков и это было охуенно а вот сейчас назову пиздецовую хуйню. мы выпиливали из старых, гнилых плинтусов, подокоников 2 одинаковые ровные дощечки, пластинки. там для какой-то поделки игрушки. смысл блять в том был что это из гнилого говна которому место на помойке делалось. а они должны роано к друг другу прилегать у меня не получилось и я нахуй просто дома принес 2 ровные штуки эти.и училка блять начала что ты сычев блять особенный какой-то. все остальные мол делают сами, а ты принес уже ровные ты охуел ыы. ты себя выше всех считаешь? мне хотелось прям сказать даиз-за этой хуйни меня и дноклы травили.
чем это полезнее музыки или изо? такая же хуйня ненужная. это все должно быть опционально просто. типа набор из штук 10 предметов по выборы, но каждый должен выбрать, условно 2 из них. это же вроде так где-то в америках существует, и это правильно
ты будешь смотреть на трубе как банку тушонки открывать в лесу? вымри нахуй а
ты сын долбаеба конченного, тупорылого совкового дерьма, тебе выше написали чем занимаются на уроках так называемого "труда">металл сверлить по наукеда, конченный дегенерат не понимает что сейчас не 80 годы и пиздюка 13 лет не подпустят на пушечный выстрел ни то что к станку, так и к дрели обычной, максимум к той где рукой сам крутишь и сверло закручивается.>резьбы нарезатьсразу иди нахуй долбаеб, ты полный даун раз не понимаешь банальных вещей.>болгаркой учить пользоватьсятут просто в голос проиграл, надеюсь твоего сына будут учить именно так, а учить будет трудовик после запоя с трясущимися руками, не вкрутит диск болгарки и кусок отлетит тебе прям в лоб нахуй. все. труп.ебаный ты людоед, шавка свинохуйлорылая.
он няшил редких вымирающих зверей - ынц элов.
>должно быть что-то крутое, компьютеризированное. а ещё лучше б ввели программирование.запрогроммируй потекший унитаз, чтобы он битки фармил воду соседям снизу переливая.
>рутубтам будет один киркоров в платье, хохлы и пуддинг.
да, канал mr.palych81 я могу посмотреть на скорости 2х, могу перелистнуть, могу тупо выключить, могу посмотреть информацию, использовать её и распрощаться с носителем знания. в отличии от тошнотворного старого скуфа с одышкой. ненавижу.
> он няшил редких вымирающих зверей - ынц элов.будто что плохое. элов не няшить - себя не уважать.
ну у меня тоже называлось "технология", но по факту это были классические советские труды с вытачиванием деревянных залуп на древних станках времен хрущева. школу в 2009 закончил.
зачем? потечёт - вызову сантехника. птушников хватает
борда 18+, истеричка
бля хоть я и пердун старый но тебя двачну. просто конченный ебанат блядь. болгаркой пользоваться. надеюсь его сына сделают болгаркой на труде. еще блядь изо и музыку убрать. это просто мразь. хотя там наверно 10 стекломоев из 10
адекват в треде, я это сразу после окончания школы понял. все это полная хуйня что там сейчас преподают. это было актуально может лет 40 назад когда после школы ты мог пойти сразу на завод.сейчас нужно все изменить, я например в 24 не могу розетку сам поменять потому что меня никто не учил, зато был урок труда блядь где я охуенно научился пилить деревяшки на две части и забивать гвозди, пиздец какой полезный навык в 2024 году, без их помощи в жизни бы не догадался как это сделать, ага.
а его когда-то не было?мимо 2014 выпуск
>в чем смысл чего маневра поясните?тебя, дибил, будут учить открывашкой пользоваться и время определять.
поридж, тебя спрашивать никто не будет. ещё годик, и цитаты из библии будешь наизусть выучивать, а не хуйней страдать на ютубе со своими скибиди толчками. хоть как человек нормальный вырастишь.
тебя в пнд надо, и чтобы там тебя как гвоздь забили уебок тупой. нахуй пошел с двача, гаргалыга ебучая
вспомнилось как в нулевые поставили нам 3 урока подряд трудов, конспект урок писали, а остальные 2 хуярили в гравити на кнопочном
>потечёт - вызову сантехника.потёк в час ночи, соседи долбят тебе в дверь и истерят, сантехники спят до утра. утром у тебя работа - нужно брать отгул, чтобы встретить сантехника который согласен работать с 8 до 18.
ну я помню как нас охуенно готовили к реальной жизни лол. труды вроде с 5 по 9 класс были, из более-менее полезного я помню что за эти 4 года аж целую киянку деревянную смастерил. а так мы на трудах обычно хуи пинали - в футбол играли, в карты, пиво пили на школьном дворе.
> охуенно научился пилить деревяшки на две части и забивать гвозди, пиздец какой полезный навык в 2024 годуда, полезный. если хоть какие-то интересы помимо кудахтера есть, вечно чето скрафтить приходится.>не могу розетку сам поменять потому что меня никто не училнет, потому что ты дибил. там же всего 2 провода. и ровно 1 шуруп выкрутить отверткой. с этим буквально даже обезьяна справится.
так ты сам походу скуфидон тупой, совсем уже мозги пропил своей балтикой под танчики. потёк ночью - воду перекрыл, а утром вызвал ебаного холопа-сантехника.
>со следующего учебного года в школы вернется предмет "труд"его убирали? из-за ковида что-ли?
точно гайз, охуенно было писать конспекты об обработке всяких материалов на пол тетрадного листа, два урока, когда трудовику просто похуй и лень придумывать нормальное занятие пиление дерева
>воду перекрыл@но потекла канализация@сап двач, хули вся хата в говне, я в говне, аллах в говне??? я ж перекрыл!!!! скибиди-кун
> ррррряяяяяя нисметь! нисметь обучать дитяток полезным навыкам!! а если дитятка паранится??? а если дитятка в нормально мужчину вырастет? запритить нипущать кровавые мужланы ааа рееееебать, а давно двач превратился в филиал твиттера, заполненный изнеженными соевыми снежинками на женских гормонах и с отрезанными яйцами?
>а утром вызвал ебаного холопа-сантехника.неудобное ты, я смотрю, проигнорил. утром тебе на работы. сантехник пока проснулся, пока ответил, ты уже должен быть на работе - минус один день со сломанным толчком, вы договариваетесь уже на завтра.
ты описал нужные предметы. а сократить нужно ебучее православие, литературу (пиздюки и так не понимают задумок автора) и мб географию
ебать скуфов рвёт итт
>да, полезный. если хоть какие-то интересы помимо кудахтера есть, вечно чето скрафтить приходится.ты дурак? это может сделать любой человек без умственной отсталости и в 10, и в 12, и в 15 лет вне зависимости от возраста, тут буквально мозгов не надо никаких. это как ты бы пришел на урок информатики в 15 лет а тебя бы учили как мышкой пользоваться и раскладку на клавиатуре переключать.>нет, потому что ты дибил. там же всего 2 провода. и ровно 1 шуруп выкрутить отверткой. с этим буквально даже обезьяна справится.я не дибил, я просто не полезу туда потому что боюсь проводки и всей этой темы, боюсь потому что никогда с этим не сталкивался а старшего не было никого кто мог бы показать вот тут 0 тут фаза, тут решетка три фазы, как ебнет все пиздец.
ну всё правильно. я давно считаю, что всю русню надо принудительно сажать на гормонозамещающую терапию. один хуй эти терпильные куколды мужчинами называться недостойны. зато у хозяев русни - чеченцев и дагестанцев будет вариант между оплодотворением наташ разрядиться в феминного русского ваньку-кукича.
>пиздюка 13 лет не подпустят на пушечный выстрел ни то что к станку, так и к дрели обычнойпиздец, какие же пориджи жалкие. мы в 13 лет рабочие самопалы крафтили, а они сука дрели боятся. я даже не имаджинирую ебала их, это пиздец.еще и на дваче рот открывают, клоуны блять.
>ебучее православиея атеист - считаю православие полезным. просто на уровне, чтобы безоебящение малолетки послушали скуфа-священника.внезапно, бородатые мужики в возрасте вызывают у детей чувство авторитета. больше, чем марь-иванна. так что, пока на правах бати о хорошем с ними очередной батюшка кураев говорит.
труд - охуенный предмет, если его ведёт нормальный препод. о жизни оно рассказывает больше, чем многие другие предметы. просто знать как оно устроено и как его делают - бесценно. у меня из всего школьного курса самые яркие воспоминания с уроков труда. да, всякая хуйня, типа тигелей, сварочных аппаратов, слесарных станков. от всего остального школьного осталось облако какой-то хуйни, которую я либо лучше знаю (потому что потом выучил), либо забыл, потому что не всралось, а вот уроки труда я помню.
для этого существует жена со свободным графиком
ну так я же не тупой скуф, который встаёт в 6 утра чтобы на гавназавод ехать гайки крутить за мрот, я it-господин на удалёнке.
нееет это только в пидарашке такое может быть у пана европейца всё подешевело
вспомнилось как нас перемешивали, пол класса мы, а остальных добавляли с паралели. ностальгия. отбирание телефонов типа дай поиграть. трэшанина
ета пятоя калона хочит чтобе дети несмагли в навыки. каво патом в турьмах обучать швабрению поверхностей до 01-ва квалитета?
>скибиди туалет перечисляет нелюбимые предметыв голос!
мы на православии просто конспектировали учебник и молитвы на оценку рассказывали
мы зимой снег чистили 10 минут, потом оставшиеся полчаса играли в снежный футбол бутылкой.
имитация бурной деятельности. так-то труды никуда не девались, а урок называется технология.
тут не в этом дело, а дело в том что ребенок, любой, это дебилоид по факту, хуй знает че ему в голову придет, руку сунуть под станок или к проводу прикоснуться, а выебут кого потом? трудовика, директора, весь учительский состав и прочих, ребенок же.
а теперь логически объясни, как скуфов рвет, если их этого никак ни касается?
у меня вот не было труда.и бати не было.все постиг сам, оброс инструментом, паять научился. если не совсем тупой - то было бы желание.хотя, конечно, современные порриджи удивляют отсутствием способностей.выпускник_2005
чтобы как в швятом совочке!
а он куда-то пропадал?мимо окончил школу 10 лет назад
>это может сделать любой человек без умственной отсталости>я не дибил, я просто не полезу туда потому что боюсь проводки >боюсь проводкинет, ты именно дибил. зачем ты боишься кусочков металла, шизофреник? обратись к психиатру, попей таблетки.
в свое время нас водили на труд со второго класса в центр детского технического творчества где можно было выбрать кружок по вкусу, я был в авиамодельном и судомодельном. нереальная годнота была, учили работать с деревом, до сих пор обожаю.а уже с 5 класса был охуенный трудовик, который видел кто хочет делать и кому похуй, в итоге 98 процентов даунов дноклов сидело дрочило телефоны, а мы с корешем учились токарке по дереву, металлу, фрезерованию, работе с металлом и сваркойда, сейчас я кнопкодав, но при этом всю хуйню по дому могу сам сделать. симхо, порриджам пригодится
современный порридж в 18 лет уже зарабатывает 300кк в какой-нибудь айтишечке или на криптобирже, или каналом-миллионником в тиктоке и при необходимости может себе позволить нанять сантехника/монтажника/электрика, а на сдачу еще и жопу твою скуфскую купить.
у меня до сих пор лопатка для сковородки деревянная лежит, которую я сделал в младших классах или типа того. в 10-11м я перешел в обычную школу из лицея и там было профессиональное обучение, можно было выбрать что-угодно, все посоны почему-то выбрали поварское дело, и я с ними. оказалось это просто заказ пиццы и поедание ее на кухне, а преподу показывались блюда которые готовила мамка типа рассольника или котлеты из капусты с соусом пикан лол блядьв целом мне все это нравилось, не вижу ничего плохого. в деревне я с дедом в тысячу раз больше такого делал - трансформаторы паял, делал с нуля пылесос, разного рода самопалы, скворечники, катапульты, луки со стрелами, так что полтора часа в неделю табуреток или ложечек для сковородки не было проблемой
жирибенок в треде, все в памперс!какой нахуй ребенок в 13 лет, недоумок? нормальные люди в 13 уже ебутся, представь себе. а не дрели боятся. но это нормальные люди, а не поколение дибилов-пориджей, которые могут только играть в доту2 и дрочить себе очко дилдаками.
ну да ну да.хули ж на двачах одни нищуки? или тута пориджей нема?
я напоминаю что 12 лет это начальный возраст для викингского похода
уважаемый, у вас там новый заказ на доставку пиццы, оплата 70р, если уложитесь в час ходьбы.
так зайди в любой зарплатотред, одни нанасеки.ну курьер в дс сотку делает спокойно. пока скуфидоны за мрот на заводе хуярят.
ебало этого криворукого представили? не, ладно, правды ради, болгарку давать пиздюкам не лучшая идея, но в остальном всё нормально. мы в пиздючестве на трудах на станках хуярили всякие темы, благо трудовиком был мой батя (подрабатывал параллельно преподаванию физики) и у него и с руками в порядке было и с фантазией. пусть детишки учатся бытовым полезным навыкам, чтобы потом не плакаться от вида открывашки
>ну курьер в дс сотку делает спокойно.50к от силы. тред с аноном, который поехал в дс на послелние деньги, чтобы пахать курьером, все видели.>пока скуфидоны за мрот на заводе хуярят.чпушник в дс от 150к получает, лениво следя за станком и сидя в мобиле.
у меня в школке этого не было, хотя всякое рукожопие доставляло. я им занимался, когда приезжал к бабке с дедом, у них как раз выжигатель был. на даче у них тоже всякую херню мастерил. нравилось созидать. потом еще паять немного научился, всякие херни делал из старого хлама - например, из старых телефонов собрал внутреннюю связь по всей даче, можно было из сортира звонить в дом, лол.
>можно было из сортира звонить в дом, лол.алло балло бабуля@я тут сру@просто решил держать в курсечет проиграл.
ну хз. я лично слесарить неплохо научился, в жизни пригождается время от времени. "труды" были отличным способом исправить кривые руки. где бы я еще научился пилить, сверлить, работать рубанком и напильником? сейчас зумеры гвоздь в доску забить без ютуба не в состоянии, не говоря уже о чем то более сложном, вроде ручной нарезки внутренней и внешней резьбы. девчонки мал мала научились шить и готовить.38лвл
ушм вообще хуйня довольно непредсказуемая. у меня, например, сосед по гаражу 50+лвл, всю жизнь отделкой помещений занимается, этим летом что-то делал и лопнул диск у болгарки, посекло руки, месяца два ходил перебинтованный, хорошо еще что в ебло осколки не отлетели.
я на трудах заебись научился стакан держать только. в жизни так пригодилось, что аж кодировался 3 года назад.33лвл
не забывай что сейчас другое время, прежде всего эти навыки работы на станке пориджам нахуй не всрались даром. к тому же, никто не хочет на себя брать такую ответственность, станки как стояли у меня в школе с 90х годов, так и сейчас стоят, пориджи их не запускали уже лет 20 точно. никто по статье пойти не хочет из за несчастного пориджа дебила
>лопнул диск у болгарки, посекло руки, месяца два ходил перебинтованный, хорошо еще что в ебло осколки не отлетели.защита на болгарке для лохов же, только мешает, снять ее нахуй!
test
чем тебя труды ущемляют, пориджище?хоть жидкого по штанинам не пустишь, когда тян попросит, ну например полку прибить
уже вспоминали
>прежде всего эти навыки работы на станке пориджам нахуй не всрались даром.ну с последней внешней политикой я бы на месте пориджей не зарекался.щас как ебанет очередной йоба кризис, денег у народа не будет, охуенно наверное будет за смену розетки или установку смесителя платить.
кстати да. мне кажется парням как раз нужно сейчас уроки домоводства преподавать. умение приготовить себе пожрать что то сложнее яичницы и готовой пищи их магазина важнее и полезней нежели умение сделать табуретку или вытачивать детали на станке. я понимаю сколько смеха будет, но я бы в школах ввел уроки домоводства и для парней. чтобы там всяким бытовым делам учили, которые обычно мамка делает.
ну да, надо же быть хорошим чулочным сисси-боем для своего чеченского хозяина.
эту хуйню можно в ютубе открыть и повторить, если ты не совсем даун конченый.
>умение приготовить себе пожратьхз, мне кажется, все зависит от человека. если он не долбоеб, сам научится и борщи готовить, и пуговицы пришивать, и табуретки строгать.а если долбоеб, сколько не учи - толку будет 0.
мамке это его скажи. онжеребенок!!! ну и да, я прекрасно помню, как единственная попытка трудовика показать нам, как работать на токарных станках по дереву, закончилась сразу же после того, как долбоеб-одноклассник решил остановить рукой вращающуюся заготовку-полено. мы его потом отпиздили, но вместо точения деревянных хуйцов до конца года переписывали учебник.
двачую. представляю как тян соснут, когда вырастет поколение парней, которые и приготовить могут и сшить, да вообще все на свете нахуй смогут. реально кроме писички нихуя не смогут предложить
а его давно убирали? у меня были уроки трудамимо зумерскийбумер 95 года рождения
>если ты не совсем даун конченыйзыс.но пориджи так не смогут. ведь даже чтоб загуглить, надо хотя бы знать названия вроде "сифон" или "герметик".
а у меня не было. зато была музыка и немецкий язык.походу от шкалки зависело.90 г р
видимо, депутаты не поняли, что он есть и называется технология
залупа полная этот ваш труд. ладно бы ещё на станках поработать дали, так нет. сначала выпиливали всякую хуергу, а потом трудовик уволился и мэром посёлка стал.даже до канонiчной табуретки дело не дошло. помню, молотки делали из куска какой-то арматурины - сверлили посередине джве дырки, а потом надо было их напильником вместе соединить. несколько уроков только и занимаешься тем, что шуруешь железяку напильником - интересно пиздец! я так и не доделал.да и вообще нахуй это всё, когда молотков в любом хозмаге? ну ок, теперь я теоретически умею сделать молоток. но нахуя, блядь?!ммм, а ещё летняя отработ_очка на школьном огороде! причём училки с пафосом толкали речи, что вы ж в столовке жрёте, так вот и поработайте. а хули там жранины с полутора грядок? не, хуйня. это тупа чтобы школоту подзаебать. при том, что в посёлке и так у всех свои огороды.тупое говно тупого говна.
у нас они были, учился 2005-2014, там пилили лобзиком дерево, делали деревянные шкатулочки, потом по металу работули и тоже делали шкатулочки уже из метала.вроде все. у нас из всего класса только один чел мог в красивые, ровные поделки, руки золотые были, у остальных все криво косо было и обоссано.
только такой геморрой школе нахуй не нужен. это ж по всем санпинам-хуинам-снипам все оборудовать надо. денег на это, разумеется, не дадут. и при этом весь этот пиздец до первой ебанутой мамки, которой сычик гордо покажет порезанный при нарезании картошки палец. или до первого отравления.
>кроме писички нихуя не смогут предложитьэтого достаточно, лол.
>надо хотя бы знать названия вроде "сифон" или "герметик"ну вообще нет, достаточно ввести "починить кран на кухне"правда скорее всего криворукий поридж охуеет от жизни когда полезет в первый раз под раковину, откручивать шланг, к которому даже ключом не подлезешь
эта хуйня не во всех шкилах есть, по желаниютеперь будет для всех обязаловка
приучают пориджей стоять у станка, чтобы снаряды точить
я когда в первый класс пошел то в шкалке был траур, на каникулах 5 классник во время гонок на картинге намотался, а в 10 классе чел из параллели заземлился от комнатной антенны на батарею. если учитывать все возможное то и из дома выходить опасно. на крыше лифта все катались?
какие санпины-хуины? я в 15 году заканчивал, у нас тяны на трудах готовили всякие супы, салаты, выпечку
представь ебало завучей, когда технологию убирать не станут, а труды введут. ебись как хочешь с этим расписанием. а число часов ограничено, что-нибудь нужное выкинут. физику, например.
может быть хоть так скибиди зумерки научатся узел завязать.
а нахуя его убирали, лол?кайф предмет, можно деревяшки повырезать
труд сделал из пориджа пердикса.
база бля
а пение там вводить не будут? урок музыки, рисования, черчения? говорят черчение тоже не во всех школах было
маневр с подводными, с одной стороны обучение зумерья пользоваться инструментом, делать что-то своими руками. это полезно и пригодится, хоть усрись.подводный заключается в необходимости искать учителей, закупать оборудование и инструмент. я думаю тут положат хуй и будут дрочить книжки.в моей школе были уроки труда, даже два варианта - работа с деревом и работа с металлом. были токарные станки в обоих классах, были подготовленные рабочие места с тисками, киянкамм, стамесками и т.п. с материалом тоже проблем не было, у меня лично сбитая подставка для сверел из оцинковки все еще используется.
у нас был труд всю школу.в итоге я вырос абсолютным бездельником рнн-господином neetом который неприемлет труд ни в каких его проявлениях.хотя труд любил, ибо это был тот самый предмет где ты дико проёбываешься, общаешься с петровичем трудовиком и делаешь всякие приколы на станках. у меня до сих пор дома всякие лопатки и табуретки с этих уроков.
литературу. не нужный предмет. всё равно там никто ничего не читает
у меня в школе и уроки труда были, и упк было. раз в две недели в школе у нас было по 2 урока, а потом мы шли в центр профессионального обучения, и там по выбору обучались профессиям. учили на маляров, поваров, парикмахеров, операторов эвм, автослесарей и так далее.я ходил на слесарку, учили работать с металлом, устройство машины и отдельных узлов поясняли, вот это все.в конце школы дали корочку автослесаря какого-то там низшего разряда.вполне норм тема была.
дед, спок. там зубило и молоток номерки долбить для раздевалки. или гвоздями соединять сломанные ментовские дубинки. ебало мента с развалившейся в руках дубинкой представили?по праздникам раздроченный калаш поразбирать.
вроде астрономию выкидывали уже. хотя я когда выпускался то считерил и выбрал реферат по астрономии вместо одного экзамена, перекатал статью из ниж по реликтовому излучению и парой медскиллзовых иллюстраций мейд ин пейнт.
картошку нарезать опасно.@деревяшку вытачивать на станке не опасно.
обычные, блядь. там требований до ебаной матери. чтобы плита была именно вот такой мощности, вот такой высоты и вот эдакого цвета. чтобы свет падал именно вот под таким углом, и никак иначе. чтобы было стопицот полок и шкафчиков, каждый подписан "яйца", "хлеб" и т.д. и школку ебут за каждый косяк. ну и выебать трудовика с директором, что слава сычев ублевался, попробовав приготовленное машкой залупкой хрючево, - святое дело.
иди нахуй клоун
>молитвы на оценку рассказывалипиздец.
это за 8 лет все так изменилось?
так все опасно. будут учебник переписывать в тетрадку.
ага, с каждым годом все веселее.
астрономия ещё была.
его убирали? вот мы (мальчики) на труде сначала мастерили что-то, потом готовили блять.
и как только раньше, то есть буквально 10-15 лет назад все это делали в школах.
технику безопасности при работе с ушм я знаю как свои три пальца
у каждого порриджа происходит момент в жизни когда нужно упавшую занавеску присверлить обратно, остановившуюся стиралку глянуть на наличие простейших проблем; да даже ебучую картину к стене присверлитьи у 95% зумеров на вызов спецов, на дело которое занимает максимум полчаса, врятли найдутся деньги
пориджа нельзя к станку подпускать - намотается. молотком себе руку сломает итд, а отвечать за это трудовику. скорее всего, просто теория будет, лишние проблемы никому не нужны.
а, помню у меня был похожий предмет "технология". проходил в полуподвальном помещении с ебанутым трудовиком, который заставлял нас переписывать уонспекты про сверление, развёртки, заставлял писать конспекты на тему дсп и двп. за несколько лет я сделал только кривую деревянную киянку и как мразь дрочил деревяшки, чтобы они ровно лежали без зазоров. в нынешних условиях такой предмет не нужен, так как ничему полезному пьяный и охуевающий от зарплаты в 15к трудовик не научит.поридж 2000 года выпуска
ну типичный подход на отъебись. вообще православие это сейчас обычно "разговоры о главном". в стране слишком много мусульман, чтобы называть уроки православными, а замена их на разговор о морали в целом полезно для пориджей.
да, было. еще помню на труды просили приносить из дома заготовки деревянные, а если их нет то сиди просто так.а на упк мы ходили в комп класс в соседнюю школу, там получил корочки "оператор эвм". ползанятия сидели играли в примитивные игры на 98 винде.
он еще в нулевых был у нас в школе, он разве пропадал?
так-то заебись. я норм паять научился на таких уроках. полезный навык в наше время
у меня друг окончил углту в екб, сейчас он лесной инспектор. так вот он рассказывал что в универе преподавали не только флору, а как варить варенье и закатывать банки с огурцами. про банальное определение сьедобной/ не сьедобной ягоды и грибов я уж и не говорю.
шить в армии учат.
они там совсем долбоёбы? эта хуйня даже в 2023 году у 9-х классов в аттестате есть, только называется технология. такое же разделения как и всегда: мальчики убирают снег и дрочат 1 заготовку по 2 месяца, девочки шьют и каши варят.
на завод даже после пту приходят такие рукожопы которым страшно доверить что то сложнее лопаты.
ну не все туда идут. да и навык шитья спасет от лишних пиздов за хуевую подшиву. хотя сейчас наверное уже не подшиваются
да будут скворечники делать из досок и гвоздей. и на дерево вешать. ещё можно заставлять деревья сажать вокруг школы, цветы на клумбах. ну это больше к биологии. и полы мыть руками. это будет труд
дело не в пту, в в мозгах. есть люди, которым даже молоток опасно давать, так как они себя или покалечат или других прибьют. их ещё называют "жопоруками", и никакая технология или труд их не исправят так как проблема в голове у человека.
>научится и борщи готовитьага, помню я у нас в общаге клоуна, который год отучился в кулирнарке и был отчислен. у нас же в общаге он клялся что он охуенный повар и что голодать нам на бичпакетах не придется. мы обрадовались, а этот мудак в первый же свой борщ нахуярил макарон и консерв рыбных. больше готовить ему не разрешали.
а дпю еще есть?
тогда не было толпы проверяющих, а мамки, внезапно, адекватнее. личинус, порезав пальчик, получал кусок лейкопластыря и все, а из дома не вылетала ебанутая мамка "сыночку суродовали, пизда вам!" внезапно, если школу не держать в коленно-локтевой позиции постоянно, то она и работать начинает по-человечески.
>в чем смысл маневра?на уроках будут делать боеприпасы которые потом будут отправлять на фронт, очень удобно.
ну так и в чем разница между предметами труд и технология?
да хуйня это. у меня класс на 70% из дебилов состоял, но чет на токарник никто не намотался
всё так. в последние годы вообще охуел от тенденций к возврату в совковость. раньше намного свободнее дышалось, а теперь того и гляди обяжут портреты "вождя" везде развесить и петь гимн в 5 утра.
технология же была. это тоже самое.
помню тред где у пориджа отвалилась раковина в совместном санузле.первый же анон посоветовал теперь учиться ссать в унитаз, кек.
>портреты "вождя" везде развесить и петь гимн в 5 утра. с добрым утром. с какого года в спячкке был?
по программам, кстати, разница есть, я смотрел. в технологию вообще все засунули, даже медицинские, лол, технологии.
ну а как еще школьники будут коммунизм строить и выдавать пятилетку за год?труд сделал из обезьяны человека, чего теперь бомбить.в целом я доволен образованием школьников, вот только было бы неплохо ввести разделение 1/3 учится собираться в православный мясной куб, другая 1/3 - курьерами учится работать, а то заебали по часу заказы возить, ну а остальные - в таксисты конечно.
а школьная форма будет? причем не белый верх черный низ, или разная во всех школах, а реально как из совка?
хохол, спокзакончил школу в 2018, труд у меня был (то есть году в 2013-2014, считай)
>гляди обяжут портреты "вождя" везде развеситьда ты шутишь штоле? они висят лет пятнадцать уже
чет хуйня какая-то. медицинскую штуку всякую на обж проходят
охуеть, а когда труды отменили? вот это подляна так подляна была оказывается. а теперь жалуются что одни блогеры да дизайнеры кругом.
а где? у меня нет подробного пока что
схуяли? всегда был же.мимо-поридж 23 года выпуска мочератор не стукай, мне есть 18
>цветы на клумбах. ну это больше к биологиину ты вспомнил. в 8-9 классе любил тусить в теплице школьной хотя сам угарал по электронике и пограммированию. просто в теплице было дохуя растений которые кажется собирали по всему миру.
устраивать трудовиками зеков ветеранов сво, у которых птср и алкоголизм
был по желанию директора, теперь обязаловка
в этом есть смысл. по крайней мере зумеры будут знать что их ждет. это же не последняя гойда в истории рф, буду и другие, как раз когда нынешние зумерские пориджы уже сами оскуфеют.
не, там в виде "вот эти еба-устройства сейчас используются в медицине, робот-хирург, например"
ну с учетом киберповесток, ужесточения законов, увеличения поголовья вс рф, пересмотра реестров болезней - таки пориджей туда пойдет куда как больше.
по обж нас помню заставляли собирать и разбирать автомат. и даже ходили стрелять в мишень на улицу. нет ли в этом пропаганды колумбайнов?
так давно. вид - на выбор школы.
научим вас работать, суки, на страну.
>любил тусить в теплице школьной хотя сам угарал по электронике и пограммированию. просто в теплице было дохуя растений которые кажется собирали по всему миру.наркоман ебаный малолетний ты был. любил он, блядь.
ну да, не зря ведь когда-то были такие же стереотипы про бухающего трудовика, бывшего афганца
это все было 13 лет назад
ни в чем. фан сервис для старперов. они считают что школота не та нынче. и поэтому вернуть все взад.
главное и по сути единственное чему армия учит это как раз любыми способами проебываться от любой рабочки как только сможешь. отправлять зумера в армию это лишь дополнительно повышать его умение ничего не делать и находить для этого убедительные причины почему именно он ничего не делает.
>заставляли собирать и разбирать автомат. и даже ходили стрелять в мишень ты пидорок штоль? слово "заставляли" там точно не к месту было, все по каефу за настоящий разьебанный в хламину ак хватались.
тогда тем более базовые навыки обслуживания себя будет полезно получить до получения повестки
бля, я даже не удивлюсь, если в западных школах тоже есть урок труда, но называется по другому, да и свободнее что ли
а нахуя это нужно? ладно бы там первую помощь объясняли или как раны обрабатывать
у нас тоже как то раз обжэшник автомат притаскивал на разбор. но я его не разбила. я его даже в армии не разбирал, кекус, куда там школа.
орнул с фемки
ладно а минусы в чем? труд это чето типа физры, как перемена длиной в урок
двачую, с 5 класса по 8 были уроки труда, делали всякие поделки, забор красили, подставки под цветы по всей школе наш класс делал, прикольный урок был20 лвл
у нас был ахуенный трудовик, который соображал на четверых в своей каморке, вместе с физиком, физруком и обежистом.
>в чем смысл чего маневра поясните?хотя бы научить нынешних зумеров открывать консервные банки. а то совсем одебилели.
там есть слово "технологии", лол. составителям этой хуйни сказали: предмет называется "технология", вот они туда все и впихали, где есть технологии. вон, можешь глянуть:часть от трудов спиздили, часть отовсюду.
>23 года выпускаи чего там сейчас в школах? чему учат? кстати, как сейчас школьники делают всякие домашние работы и контрольные, когда все это можно на раз списать и проверить в этих ваших интернетах?
труд сделал из обезьяны человека, вот собираются из зумеров людей делать.
вот, кстати:>10. социально-экономические технологии теоретические сведения сущность социальных технологий. человек как объект социальных технологий. основные свойства личности человека. потребности и их иерархия. виды социальных технологий. технологии общения. образовательные технологии. медицинские технологии. социокультурные технологии.
кстати, я создавал год джва назад наверное про уроки труда. там чел описывал что на технологии их учили как писать резюме, оплачивать счета и чото такого уровня.
у нас на уроке технологии делали винегрет. каждая мамка че нибудь приносила одна кортошку, другая, морковку, другая свёклу, горох, квашеную капусту. мы все это мешали и делали винегрет. ну это в 2000-е было. что бы каждому не приносить целый набор продуктов так вместе скидывались
учитель труда принес на урок консервную банку и предложил ученикам решить задачку с ее вскрытием.@семеро учеников серьезно пострадали, еще трое находятся в критическом состоянии.
заставим вас нна, ррродину нна, любить нна!
кстати насчет роботов. лет 15 назад началась тема со сборкой и программировании роботов в школе. вот на такое бы упор сделать на современных трудах было бы неплохо.
@вскрыли учителя труда
@банка ехидно осталась закрыта
после пары пиздюлин от зкв - научится быстро и справно подшиваться бирки присобачивать и прочую хуету.
школьники будут собирать дроныв планах постепенно оставить в школе только нужные предметы, такие как труд, нвп, историю, орксэ и разговоры о важном.
а кто тебя еще научит родину любить, если не трудовик?
конечно научатся, куда деваться-то. просто эти навыки позволят избежать как раз таки пиздюлей
>чето типа физры, как перемена длиной в уроктак для омежек хуже этой хуйни нет ничего. или когда какая-нибудь срака ивановна сваливает на пол урока гонять чаи в учительской
всё просто чтобы бабы не воспитывали инцелов омежек, трудовик это хоть какоето мужское воспитание, а то тухлодырые шизеют на глазах а детятки шизеют следом
это школа суетить должна, чтобы денег выделили. простые наборы типа лего майндштормс, стоят тысяч 30-40 за набор. к нему еще ресурсный нужен, тысяч за 15. один набор на пару школьников. на класс 24 человека нужно 12 наборов, допустим, за 50к. итого на класс 600 косарей.
двачую. физкультура это полный отстой!
пороть будут? рубанкомв основном нравился труд, потому что это 2 урока почти чиллового проёба. когда перешли на металл и сменился трудовик на пидораса, всё осложнилось, конечно.
ясно. в докторов играть будут
ну лего как и любой другой обучающий набор оверпрайснут по причине трат на обучающий материал и красивую обертку.
>один набор на пару школьниковну ты учти что и не все таким увлекаются. кому то интнересней плотничать, кому-то готовить или шить.
технология. мы особо ничего на таких уроках не делали. нас ни к чему не допускали. реально как перемена длиной в урок была. ну может и делали чето, ну такое. чтобы учителю перед своим начальством отчитаться, что он чему-то учит и мы что то делаем
а учитель - один. и кабинетов небогато.
так других не завезли.
на ардуино какую-нибудь йобу собирать можно и без всяких лего
можно. но ардуину не всякий пиздюк осилит.
вы ебанутые? бюджета на всё это не выделят нихуя, значит никакой электроники и металлообработки. пориджи будут учиться работать с деревом, то есть их будут обучать тем вещам, к которым какие дополнительные инструкции нужны только конченому гидроцефалу. лично я на трудах был занят тем, что пиздился с одноклассниками на здоровенных напильниках, потому что обтачивать доску сорок минут напильником было скучно, а трудовик бухой спит. ещё у него был попугай, которого несколько поколений школоты пытались научить матюкам, но ни у кого ничего не получилось
асилят если постараться.
у пориджей перспектив нет, только завод
вот мне кстати интересно, пориджам сейчас вообще выписывают журналы уровня ют, левша, радио, моделист-конструктор?
ебать, дед в треде. кто вообще сейчас журналы выписывает?пориджи, которым интересна какая-то технина подписываются на такие ютуб каналы
ну и как тебе умение водить пилой туда-сюда на заводе поможет?
электроника решается бордой уровня esp32 рублей 4к за девайс с дисплеем в красивой упаковке и далее уже периферию по хотелкам.добавить датчики и механический конструктор с движками и вот тебе замена лего. но препод должен быть вовлеченный в это все.
лес валить на вахте
> ⚡️со следующего учебного года в школы вернется предмет "труд" — минпросвещения рф> в чем смысл чего маневра поясните?эээ, а он разве исчезал?мимо-закончил шкалку в 2008м
> заменили на технологию.и в чем разница?
> потому что смысла в этой хуйне не многотипа во всей остальной школьной залупе есть какой то смысл, кроме как сизо для малолеток пока родители на работе.
>ютубя каждый раз ору когда пилят видосы часовые где поясняют за фигню которой достаточно одной страницы текста.
>4к рублей уже больше, чем на всё это дерьмо выделят денег суммарно, а ты имеешь ввиду не то что по одному на школу, а хотя бы несколько, чтобы каждый пиздюк мог хотя бы потрогать проводок. слишком дорого выходит для очередной акции размахивания скрепами короче
если человеку нужны дополнительные инструкции для того, чтобы взять ножовку и пилить, то ему нельзя доверять пилу
ну смотри, я бы команду укрупнил до 4 пиздюков, 2 маловато и там будет классическое сычев и ерохин.
> по программам, кстати, разница есть, я смотрел. в технологию вообще все засунули, даже медицинские, лол, технологии.я никаких медицинских технологий не видел. учебник был, там даже какие то проги для каких то расчетов на бейсике (обычном, не визуал) были лол. но по факту это были труды, то есть строгать пилить сверлить хуйню, пару раз если повезёт на токарном станке дилду выточить. пару раз трудовика не было и нас определяли к девкам, там крафтили шоколадную колбасу из обломков печенья. я бы хотел повторить, но в 2к23м не существует такой хуйни как обломки печенья, не купить их блять, капитализм.
>каких то расчетов на бейсикея смею предположить что это были расчеты биологических ритмов а для тян этих кровавых циклов.
хуита, просто переименования урока технологии.
> я смею предположить что это были расчеты биологических ритмов а для тян этих кровавых циклов.вряд ли, но про какие то ритмы и циклы точно было в той пиздюкокнижке, к которой приложением шла "энциклопедия профессора фортрана"
с финансированием все норм было, есть и будет. другое дело что нахуя пичкать шкалку где учится всякое овальное быдло способное только устраивать бунд и яжматери которых вопят про эксплуатацию детского труда если их выблядков попросят стряхнуть снег с кросовок баленсиага.
труд это годнота. но нужно знать хотя бы немного черчение. лучше бы из универов выпилили философию, историю, русский язык, английский язык и еще половину хуетени.
борщ варить и шить тоже можно научиться по гайдам из ютуба. вот если ютуб закроют где массы будут просвещаться
>немного черчениепжи, так черчение тоже выпилили?
хз, когда я учился денег не было даже на деревянные бруски, которые можно было бы вставить в последний работающий станок. трудовик предлагал желающим самим занести на эти бруски, но желающих не нашлось
полезно. пориджы научатся банально стену просверлить
сейчас хз
> пжи, так черчение тоже выпилили?давно? я шкалку в 2008м закончил, черчение было. ну не как вузиковское, без всякой ескдшной хуйни, скорее к начерталке ближе.
думаешь они отличат перфоратор от ударной дрели а дрель от дремеля?
нет.
вот и должны научить отличать рубанок от фуганка и рашпиль от надфиля
ну в вуз у тебя уже инженерная графика.
я ждал.
шоб сразу были приспособлены для нищего заводика
нужны уроки свиноводства, так как по окончанию сво каждый дееспособный гражданин россии получит в своё полное распоряжении личного хохлораба.
напомнил мне момент из "приключений кроша" рыбакова. гг с приятелем шмаковым проходят практику в гараже автобазы. крош дотошный человек, если что-то делает, то хочет знать для чего он крутит рандомный винт. шмаков же нихуя не уточняя берёт ключ и начинает крутить гайку. потом выясняется что откручено совсем не то что нужно. "я бы от стыда сгорел" - думает крош. а шмакову похуй. он молча прикручиаает все обратно и начинает по новой.
у меня в школе в 2005 уже была форма, малиновые сука пиджаки лоля даже как то представить не могу что бы на уроке сидеть в джинсах и футболке, противоестественно как то
ну вот тут разница подходов. шмаков не останавливается ни перед чем и, наткнувшись на ошибку, просто исправляет её, потому что ему не интересно. крош вникает и вник бы даже без практики в этом гараже. по итогу оба исполняют задание
наблюдал однажды, как рядовой вэлку мыл пол в штабе части.к делу он подошел ответственно: налил воды в ведро, взял швабру, намочил тряпку… и пошел тереть. перед собой.идет и усиленно трет. через несколько метров оборачивается и грустит – на чистом и влажном линолеуме отпечатки его грязных сапог.рядовой вэлку решительно разворачивается и отправляется вытирать следы. шваброй, естественно, он орудует перед собой.доходит до того места, откуда начал, довольно улыбается, переводит дух, оборачивается…мне показалось, он искренне негодовал. даже сжал ручку швабры до белизны пальцев... в.чекунов "кирза"
тут двачую. руки мне к плечам приделал дед. на ссаных трудах мы просто переписывали сраные учебники, даже молотка в руках не держали, так как хуйлан ссал что кто то что то отшибёт себе, и надо следить за пиздюками, а не задать переписку и идти поддавать.
>в чем смысл чего маневра поясните?чтобы соевый порридж мог забить гвоздь в доме, починить стул и т.д.что в этом плохого? куда лучше, чем та же музыка, лол
рядовой вэлку неисправимый дегенерат. почему переболевшего минингитом взяли в армию?
слушай а ведь пориджи могут не знать о простом таком правиле что если надо зайти куда то надо оттуда людей выпустить.
а его убирали? у меня он был с 5 по 9 класс. школу закончил в 2016.всегда имел около тройки, ибо руки из жопы и никогда не интересовался ручным трудом, потому что ещё в детстве заместо очумелых ручек из палок предпочитал шахматы или энциклопедии. короче, по жизни прожженный интеллигентишка и ядерная либераха. ни одного проекта так и не закончил. все заготовки выходили кривыми-косыми, но ребятам из гречневых семей нравилось. но надо отдать должное - трудовик был мужик мировой и рукастый. даже в машинах чето ковырять давал способным. в итоге сейчас выслушиваю от баб что я даже не мужик, поскольку не могу по дому сделать ничего сложнее забитого гвоздя (да и то криво). за меня даже мебель из икеи собирала тянка, лол, ибо я обматерюсь, все криво сделаю и ещё не факт что не сломаю в процессе. так что польза в этом предмете мб есть.
>предпочитал шахматы или энциклопедииты сейчас поделил на 0 буквально. или у тебя энциклопедия заканчивалась уровнем чтения букв?
не, у нас на железке мы натурально вытачивали болты и гайки на токарновинторезных станках. причем "школьных" станков было 4, а один натуральный профессиональный с завода. сверлильный станок, один фрезер, гидравлические ножницы, точильный круг. сейчас я задумываюсь - по хорошему, нас 13-летних пиздюков и подпускать к ним нельзя было (как минимум под присмотром), потому что банально не было допуска. помню один из своих болтов. латунный, с шайбой и гайкой. отполировал его, как золотой был. отнёс домой бате показать. батя оценил.
чтобы научить ебаных пердиксов как банку открыть и блять с какой стороны за отвертку держаться.
вот да, охуенно же почувствовать себя создателем, настоящим, блять, человеком разумным. превратить материю во что-то ценное. помню мы на труде ножи делали пиздец так-то. тоже приносил домой хвастался, получал навыки и чувство самоуважения
>закончил школу в 2020, труда не былохохол, спок
это больше всего бесит в работе. я грузчик, большинство магазов обслуживаются через главный вход (склады не везде есть, или нет подхода). и да, несешь таскаешь какие-нибудь коробки в магаз, а на выходе в магаз ломится мудачье. но особо ебанутые могут мешать выйти из маршрутки, ломясь и толкаясь, вместо того чтобы сначала выпустить тех кто собирается выйти.
не понял к чему ты. начитанность никак не связана с практикой. то, что я читал почему самолёты летают или как жабы ебутся никак не поможет чинить розетки
у нас были труды - и это было практически проебом времени. за все время было пару практических занятий с лобзиком, со стамеской, остальное время мы либо переписывали учебники по труду в тетрадь, даже учить не заставляли, тупо симуляция деятельности, либо же убирали территорию школы/накрывали в столовой. даже завидую школьникам, у которых не было труда, а занимались чем-нибудь другим.
>я закончил школу в 2018 и у моих одногруппников был труд, они выпустились в 2022че ты пиздишь, мань?выпустился в 2020, никаких трудов не было. ни в одной школе. калужская область
в украхе отменили призыв, а потом вернули дон
> а астрономия есть сейчас в школах?закончил в 2020. астрономия появилась буквально перед окончанием шкилы
чел, я с 80 и 90х зачитывался техжурналами и таки стал инженером.
зумерам недавно окончившим школу - а отработка летом ещё осталась в школах? самое распространённое у нас было: вскопка пришкольного огородика, покраска, мелкий ремонт парт-стульев. однажды мне осталось отдирать бритвочкой окаменевшие растоптаные жвачки от линолеума в кабинете. блять я всё проклял. с тех пор ни одной жвачки не сплюнул на пол.
я it-господин на удалёнке
>технология вроде>мы там занимались всякой хуйней. чистили снег, делали из дерева всякую хуйнюзакончил шкилу в 2019. технология была, но мы там просто смотрели фильмы блять. руками вообще ничего не делали, кек
>астрономия появилась буквально перед окончанием шкилытак она как раз только в 11-м классе и есть. раз в неделю была в 2001-2002. схема такая - проходим новую тему, получаем домашку на неделю. обычно простая задачка на умножение-деление, ничего сложного. в конце года реферат. и всё. в 2002 выпустился, что там дальше с астрономией было не в курсе.
чел, я с 80 и 90х зачитывался техжурналами и таки стал инженером.
>и полезней почему "полезней?"гвоздь в стену захуярить - это тоже весьма полезный навык наравне в домохозяйством
для it господина ты должен понимать как работает канплюхтер а не как запустить доку2.
я например не знал что его вообще исключали. а чего пориджи так взбугартнули, это жи 2 часа халявы. вы ебаньтяи радоваться должны
> а чего пориджи так взбугартнули, это жи 2 часа халявывместо чего то другого, или в дополнение?
о чем ты шиз, марьиванне телефончик ты сдаёшь.
>с десяток хуев пересосать за час.с таким умением не пропадут.
>это может сделать любой человек без умственной отсталостипилить? да.но пилят же не просто так, а пилят - потом мастерят
>обратись к психиатру, попей таблетки>кусочков металлану а если он не знает, что там и как в этой розетке, но знает, что там ток?неизвестность по твоему не должна пугать?мимо
колво учебных часов регламентировано, это разговоры о важном впихнут сверх нормы, а для труда оптимизируют расписание.
>современные станки, которые подготовят пориджа для работы с чпу? или может покажут ему как круто иметь 3д принтер? может если бы труды это было изучение 3д моделирования и распечатки моделек это было бы збс. а пилить лобзиком хуитку это бред.дело в том, что 3д-принтеры, лазерные станки и чпу вещи не сложные в освоении, я бы даже сказал простые, но нуждающиеся в четком следовании инструкций. детям такие станки доверять опасно, они же будут сувать руки куда не надо, поломают все и т.д. вот отвертку и молоток можно, крутить болты, забивать гвозди тоже нужно уметь. банально табуретку сделать уже польза будет для зумера, руки выпрямятся. а потом, когда поймет, что острое колется, горячее - жжется, то можно и доверить станки посложнее.
>максимум к той где рукой сам крутишь и сверло закручивается.коловорот.
>мы на православии просто конспектировали учебник и молитвы на оценку рассказывалилол, нам просто презентации показывали про иконы, храмы и т.д. мы потом тесты писаликстати помню как мой отец забугуртил и пошел разбираться, хули нам поповскую хуету преподаютокончил шкилу в 2020, "разговоры о важном" не застал
>а теперь логически объясни, как скуфов рвет, если их этого никак ни касается?
>что-то делал и лопнул диск у болгаркиочевидно, пилил деревяшку кругом по стали. или что-то еще пилил не тем кругом. надо внимательно смотреть, что чем пилишь и следовать инструкции, дерево - кругами по дереву, сталь - кругами по стали и т.д.
слава руси!
тоже самое и к ножовкам с остальным относиться...
кто прошарил эту жизнь - тот не работает
> >что-то делал и лопнул диск у болгарки> очевидно, пилил деревяшку кругом по стали. или что-то еще пилил не тем кругом. надо внимательно смотреть, что чем пилишь и следовать инструкции, дерево - кругами по дереву, сталь - кругами по стали и т.д.никакие инструкции тебе не помогут когда ты нароллишь бракованный диск.
>технология>трудэто абсолютно разные вещи
а по факту почти одно и то же будет.
да хотя бы маску защитную одевать или очки.
>делали всякие поделки, забор красили, подставки под цветы по всей школе наш класс делал, прикольный урок быллол, а мы просто фильмы смотрели всякие и презентации + иногда писали.в сущности почти нихуя не делали а тянки в это время шили, вязали и т.д.22 лвл
пориджище, сколько времени?
> сколько времени?скуф ты обдолбался время по схеме определять*?
у нас в 10-м классе предлагали сдать экзамен по географии, потому что в 11 её уже не было кажется. ну а на следующий год на один экзамен меньше сдавать как у тебя. почти все согласились и сдали. а лохи на следующий год на один экзамен больше писали. егэ у нас в 2002 впервые появился, и только математика. два экза по выбору, три обязательных.
как и смысла в математике, дальше чем сложение и вычитание, как и смысла литературы дальше букваря, как и смысла физики, дальше продолжать?
> да хотя бы маску защитную одевать или очки.ну глаза или ебало защишь. твои действия когда кусок диска тебе прилетает в сонную артерию или в пузо? контент с таким я кажется видел. болгарить в фулл костюме сапёра?
>что там дальше с астрономией было не в курсену я и говорю - исчезла, но буквально в классе 11 появилась. обычная теория про звезды и планеты, лол>обычно простая задачка на умножение-делениебыло пару раз такое. что-то типа "рассчитать расстояние от звезды а до звезды б"ну я списывал все, ничего не считал
скуф все это на уровне ют и прочихбжурналов учил,
>прочихбжурналов училюный натуралист?
а я и либераха, и в розетке поковыряться могу. на днях вот в бачке прокладку поменял, и вода больше не течёт.
а куда его девали то? мимо 12 выпуск.помню кто то выточил биту, и залил в неё свинца.трудовика подмазали бутылкой водки.
всм вернется? его когда-то отменяли?
мы на труде подметали мастерскую, у нас даже спецовок не было, т.е. я как долбоеб пилил дсп в пинжачке и брючках. один раз в 7 классе я единственный пришел на занятие и угадайте что я делал? - подметал мастерскую.
>хз, довольно интересный предмет был. хоть что-то поделать руками можно было и подвигаться, по сравнению с сидением на жопе 45 минут на других предметахкстати, вопрос к зумерам: а как решился вопрос с душевыми после физкультуры? когда сначала один или два урока бегаешь потеешь, а потом следующим уроком будет математика и ты сидишь на ней весь потный как конь и воняешь
у нас был только в первом классе. а потом не было до окончания шкилы из-за того, что муж директора оборудовал кабинет труда под свой склад и гараж личной жоповозки, кек.
это и есть труд. что тебе не нравится?
хоть гвозди научат забивать, а то вырастут чухоморы, рукожопы и шерстистых змей с средней азии сразу зовут за любую мелочь, что бы они им сделали.
она ножовкой по металлу пилит доску, лоли волосы надо прибрать, а то намотает на вал
так есть и по дереву пилки для такой ножовки.
в 5 классе были прикольные уроки технологии. мы там поделки делали, играли в телефон. а на "настоящем труде" сидели как в пту в этой задроченной мастерской, тупо ждали конца урока.
gg
возможно готовят вакансии для ветерано третей жидовой лол
>не знал что он куда-то уходил лул. но тема здравая, один из немногих предметов в шкалке который реально может пригодится в жизни обычного работяги.соглы. ещё нужно пдд поставить на полгодика классе в 10. это и правоведение и сами правила знать полезно, можно было бы экзамен и права по окончании>только всякую хрень с деревяшками лучше убратьдерево легко обрабатывается, с него начинать заебись. другое дело что всю дорогу дрочить деревяшки не надо> и ебануть электротехнику, чтобы пориджи отличали вольт от ватта и т.д.когда я учился у нас было, но была нестыковка: по физике изучают электричество позднее, чем на уроках труда> сам сейчас не смогу без гугла розетку установить дома, зато могу ебануть вам киянку, дайте только инструмент)>мимо зумер 2000 года рожденияя могу всё, кроме этих ваших ебучих компьютеров, потому что воспитала улица в 1980-е
>вода больше не течёта как говно смывать?
когда надо, текёт! когда не надо, не текёт! хули непонятного-то?
раб должен выходить только с элементарными навыками и узко направленными знаниями, чтобы мог делать только одну примитивную операцию. тогда раб будет довольствоваться объедками и не сможет никуда сбежать, даже метнуться в независимый от "озера" сектор не сможет из-за невостребованности на рынке.
>и мб географиючто такое? училка поставила двойку потому что не смог определить азимут?
когнитивные навыки полезно тренировать в любом возрасте, это положительно влияет на психику и откладывает деменцию.
самый полезный предмет, в отличии от литератруры, истории и химии, может хоть чему то научить.
поэтому из программы нахуй вытерли логику
>она ножовкой по металлу пилит доску, лолпокажи мне зубья пилы которые не будут пилить дерево. сразу видн что чтоня не посещал уроки труда.
так же пилит, как и взятое оружие в дарк соулсе с неподходящими характеристиками.
тащемта труд хоть на половину полезен, если не заняты уборкой снега, а есть бесполезная хуйня типа литературы с кромешным пиздецом достоебского, разный матан с ебучими интегралами. ебучая физ-ра, когда от карлана просят прыгнуть столько же сколько длинногая шпала.
>уборкой снегаэтим есть смысл заниматься на физре.
ладно, чего разорался то.
ты из тувы?
бляяя мы по ходу с одной школы, пилили ебучие доски и бруски каждый сука раз. потом ещё хуяришь на следующий урок, а у тебя ехидные опилки на пинжаке. ещё какой нибудь ебучий конспект нам давал переписать и потом пересказвть..
>помню мы на труде ножи делали а потом их продавали как легендарные финки лгбт.
а его чо убирали?
>молитвы на оценку рассказывалиблядь, как же я сейчас проиграл с этого.
покайся выблядок
система оценки при этом богоугодно и не богоугодно
нет, с чего ты взял? у нас просто трудовик с фантазией был, наверное думал, что пацанам будет прикольно ножи делать тут он угадал конечно, заодно и научимся чему-то
а нахуй их отменяли?печально конечно, что одним из самых важных предметов, типа труда или обж, уделяется так мало внимания
хз че за визг стоит. мы на трудах работали на станках, точили всякую хуйню. я девчонке своей солонку выточил красивую. работали резаками по дереву. помню одна из первых работ в 5 классе была, вытачивали вручную резаками идолов из полешек. языческих таких истуканов и лакировали. резаки к слову которыми мы их вырезали тоже были нами же сделаны. брали кусок железа, затачивали, полировали кожей от ремня, сами рукояти делали (а это на минуточку статья, потому что идёт как холодное оружие). бывало территорию ходили убирать от снега зимой. но в сущности всё это привило нам любовь к работе руками, которая пригождается и по сей день. так что не вижу проблем. я был счастливым порриджем для которого труды были ламповыми, спокойными уроками, на которых можно попиздеть с пацанами да за станком постоять поаутировать. видимо повезло с трудовиком, потому что он был трезвенником, и не пил. зато рисовал картины маслом и вся его каморка была ими увешана. хорошее было время. жаль только тупорылые дауны отменили труды, его уволили, мастерскую закрыли а картины выкинули на помойку.
> в чем смысл чего маневра поясните?чтобы не растить рукожопов. реально. я в ахуе просто с того как мало сейчас людей с руками не из жопы.
> я на трудах заебись научился стакан держать только. в жизни так пригодилось, что аж кодировался 3 года назад.> 33лвлэто потому что ты трудовиком работал. у них овечья опасная — можно легко спиться.
> овечьяпрофессиябыстрофикс. ебаный т9
возвращение в совок. россия уже 2 года идет по этому пути. разговоры о важном, коллективный запад, культ личности, культ вов... перечислять можно бесконечно.
такт юных техников.
>возвращение в совок. россия уже 2 года идет по этому пути. разговоры о важном, коллективный запад, культ личности, культ вов... перечислять можно бесконечно.это все видят а значит оно не сработаетсовок к такому лет 15-20 катился, от 1917 до 1937
>пикрилбыл там когда то да. >⚡️со следующего учебного года в школы вернется предмет "труд" — минпросвещения рфотличные новости.кстати о шизах, а цех "выйдет погулять" вернётся? а то бухгалтерия как то огорчила, для неё бы помещение поменьше...
большей части людей вообще плевать на политику. слишком заняты выживанием и бытом. такие люди будут верить во все, что скажет правительство.
>такие люди будут верить во все, что скажет правительство.да скорее не верить, а просто жить по принципу "моя хата с краю"
не нравиться урок, не ходите на урок
хуя подрыв. ты же школку уже закончил, поди, чего так рвёшься? правильно тебя хуями накормили, по делу.
хоть и подорвался, но тот антон прав.
в плане болгарки - да. во всём остальном нет. и подобная тестовая работа с металлом помогает понимать суть происходящего с огромным количеством изделий из металла, в данном случае. вообще не понимаю, хули вы тут устроили.
да спетросянил немного. есть стерснежинка ип, что тувинцы без ножа не ходят.
>со следующего учебного года в школы вернется предмет "труд" — минпросвещения рфв чем смысл чего маневра поясните?сейчас есть предмет - технологияскуфы негодуэ: понаназывали, убрали труд из программы, при союзе такого не было!!!!минобразин переименовало все обратно - скуфы довольны: не зря пу у власти, все хорошо теперь будет, еще 6 лет!!
>в чем смыслкосплей совка, чтоб потешить пынинский электорат
смысл возвращения взад, чтобы через около века обратно всё порушить, и вернуться сначала.
>сокращать часы на бесполезные в реальной жизни предметы типа математикидеда, я лучше отучусь на инженегра ботая математику, а забивать гвозди, пилить какую-то хуету позову низкоквалифицированную макаку вроде тебя.
я любил выжигать этот запах горелого дерева и человеческойкожи ммм..
>она ножовкой по металлу пилит доску, лолджингл белз эльф а ты думал в сказку попал?на уроках труда у нас была 1 киянка на весь класс и 1 стамеска, к концу урока у каждого тубаретка должна быть сделана, вот и думай нахуй.
труд всегда был гавно выдадут стаместку и вырезай хуйню непонятную, лучше б как у девочек учили готовить и шить вот это реальна пригодится в жизни86 гр
тотальная хохлятская смерть.убивай хохлов. обезглавливай хохлов. ударь хохла с разворота об бетон. брось хохлятского ребенка в мусорное ведро. распять грязных драконохохлов. насри в еду хохла. запусти хохлов на солнце. жарь хохлов на сковороде. бросай хохлов в активные вулканы. нассы хохлу в бензобак. бросай хохлов броском дзюдо в измельчитель древесины. откручивай хохлам головы. сообщай о хохлах в налоговую службу. разрубай хохлов ударом карате надвое. впечатывай ебала беременных хохлушек в бордюр. заманивай хохлов в зыбучие пески. дави хохлов в мусорном прессе. разжижай хохлов в чане с кислотой. ешь хохлов. режь хохлов. уничтожай хохлов в газовой камере. растаптывай черепа хохлов ботинками со стальными носками. кремируй хохлов в печи. лоботомизируй хохлов. обязательные аборты для хохлов. перемалывай хохлятские зародыши в измельчителе отходов. топи хохлов в жидком сале. испаряй хохлов лучевым оружием. пинай старых хохлов вниз по лестнице. скармливай хохлов драконм. разрубай хохлов финкой нквд от кизлярских мастеров.
эльф эльф
этот уже одурел, нового
а его убирали разве
с легким паром этого полностью.
эльф теперь эльф официально, на самом высшем уровне!!!!!!!!
пoридж - пeрдикс
эльф ?эльф ?
хороший стишок.
эльф - снежный троль
эльф спокуха. ты проиграл свой перефорс.
снежный трольашки теперь - троли жирные, лол.
снежный троль
зайчикашка, лапландец
эльфснежный трольэльфэльф
это ты себя так обманываешь, снежный троль?
порридж
эльфэльфэльфпердеж
лапландец
эльф
драконура
эльф
хороший стишок
зайчик николай чудотворец зайчик хач ниггер лапландец
эльф зайчикахалапландецрусня драконэльф
шо эльф неприятно да? абидка?
хрюкни
великий устюгую пеpдикс это эльф
это тебе, походу, обидно. ну и помощник деда морозаскому составу, раз они решили пойти в перефорс.теперь официально миллениалы - пoриджи пeрдиксы пердежи.
перефорсеры это те кто решили что снежный трольы это эльфы. сосисосулька лахта
эльф и эльф братья навеки
русский дракон хрюкает
да на двaче мочeраторы и aбу не любят зyмеров почему-то.на самом деле и не подумал бы лет 5 назад, что на двaче будет актуальна тема поколений. тут же вроде всегда средний возраст шурика был 22 года где-то. эх.
до 20 лвл не люди, до 25 80% не люди, после 25 уже рассмотреть можно в персонаже что то попытаться.
оснежный трольели бывшие двадцатилетние, плюс с пикабу и одноклассников быдла завезли. многие снежный трольиксы наконец разобрались что такое интернет.
ну раз тытакскозал... ничего, подрастёшь - будешь также думать про 30-летних, а потом по 35-летних.
форс сугроб
эльфснежный трольпорридж
порридж - миллениал же, почему перефорс подвезли?
великий устюгую этого эльфа
эльф зашивает свой мешок подарков, пока снежный троль смеется
с поздним миллениалами в постснг сугроб какая-то выходит, ну чего общего может быть у человека из 1981 и 1996? один родился еще при совке, застал его ребенком, а потом окунулся в девяностые, другой в 90-е в садик только пошел, и технологии осваивали тоже по-разному.
ты о чём? с миллениалов начались англицизмы и они выросли на западной культуре.поздние миллениалы вряд ли тут сидят, но 26-летние парни вряд ли себя к зyмерам относят, особенно после анти-зyмерских форсов из-за которых зyмеров считают какими-то плохими и ущербными. 25-35 лвл вполне себе эльфи, похлеще эльфов.
миллениалы - пoриджи, похлеще эльфов.aбу - перефорсер, просто.
ничего, на форче и реддите набирает силу форс поколения альфа, теперь их тупыми считают сами эльфки, так что скоро до россии дойдет форс, и колесо сансары сделает очередной оборот.
блядь че за сугроб у менч не рбаоталопорридж эльф эльф
>был 22 годаа после 22х шурик должен самовыпиливаться?
поррриджи - миллениалы
смальчишкаежмальчишкаый троль эльф лмальчишкамальчишкалмальчишкамальчишкадец
джимальчишкагл белз, смальчишкаежмальчишкаый трольы - мальчишкаоколемальчишкаие-мальчишкаерефорс мальчишкаолмальчишкачмальчишкается.
порриджснежный трольсосулька аленький цветочек николай чудотворец шуриксладкий подарокпрорубьёлкаснеговик тянснежная королева
ахаха макака сломаласьэльф
как эту ебаную замену выключить?
порриджи - миллениалы
на форче к зyмерам нормально относятся, кстати, а тут перефорсеров дохуя.
лапландец
сугроб
webmp4/pic thread
класс.
>3 зумеры изобрели соцгород?
где ты зумеров в 1960 откопал?
уже завтра!
раз можно с пикчей..
доставьте цуиь где пацан хуем трясет пожалуйста
скример репорт.
что за фильм?
"ярость"
>1 соус? или имя брюнетки?
fun facts:название фильма - смерть в венеции (1971),парню, который сыграл роль тадзио, на момент съёмок было 16 лет,внешность этого парня положило начало дизайну анимешным персонажам. т.е. всех кого вы видите сегодня среди звезд k-pop, персонажей в аниме, в играх типа genshin impact, мода на фембоев - началось с этого фильма,актера зовут бьёрн андресен. сегодня он выглядит вот так (пикрил).
доставь его фото в "среднем" возрасте.
это грустнотред?
если хочешь.
какая личная жизнь бабуль, тебе уже о своей душе думать пора.. мда.. ну она и диб конечно.
>2зумеры открыли для себя эстетику нафталина?
>пук
ну вот..а тут на днях анон спрашивал в бреде,когда ты в последний раз плакал..
думал в конце фильма будет норм финал, что его ебнут и красиво уйдет.а там этой хуйни наснимали еще на 2 фильма
что за фильм на первой вебмке
чувак нереально крут. я только в шапке могу. вообще удивляюсь как это без шапки делают.
мисима: жизнь в четырёх главах
спасибо
как этот добряк дошел до того что решил уничтожить украинскую нацию?
он очень быстро оскуфел. в месяц премьеры режиссер сказал, что он был раньше красивее. на 1-ом пикриле он же в 1971 году, когда посетил японию после премьеры фильма.его "красота" длилась буквально несколько месяцев, не более.в "среднем" возрасте бухал. что только ускорило оскуфение (2-ой пикрил).
пиздец хуево быть им. сначала тебе создают амплуа красивого малолетнего пидора, что уже сомнительно, а потом ты эту красоту растеряв становишься вообще никем
это же музон где японец танцует май хонест рякшн
соус второй
блять когда же вы дегинираты научитесь писать в шапку вебм название
что ты имеешь ввиду, долбоёб?
именуй файлы, долбаеб с помоечным мышлением
вебм это бесполезный, мусорный формат. абу должен гореть в аду за его популяризацию.
у меня хуй выпирает из живота тянки на первой снизу отметке смерть. хуйня а не пик.
верим, верим. пошёл нахуй, инцел.
хахахах, окей. манямир непоколебим.
твой-то? пруфов от тебя не будет. то что влагалище 10см буквально тебя тоже не ебёт. непробиваемый даун здесь только ты, выходит.
твой-то? пруфов от тебя не будет. то что влагалище 10см буквально тебя тоже не ебёт. непробиваемый даун здесь только ты, выходит.
>то что влагалище 10см буквально тебя тоже не ебёт.как же туда влезает хуй 18 см до упора?
>грим&>без грима
что ты скажешь на это, педантичная душнила, ммм? надеюсь, тебя инфаркт хватит.
>пукэто больно что пиздец, долбоёб. подумай откуда боль берётся.
>пукэто больно что пиздец, долбоёб. подумай откуда боль берётся.
но если серьёзно, в этом случае дело совсем не в гриме.грим просто подчеркнул "женственные" черты, не более.
нехуй за второй и третьй частью догоняться было. я тоже посмотрел, конечно, но базой считаю только первую.
картинка какой-то ебанутый копиум короткостволов, иди посмотри видосы в /е/ как тянки пихают туда по 30-40см
>хыыы копиум иди порнухи поглядинахуй иди со своими порномифами, удот инцельский.
>пришел на сво мочить хохлов.>отправляют в мясной штурм.>отказываешься идти обмякать.>пикрилейтед.почему так?
откуда цуинь?
вот поэтому на фембоев мелких нет смысла засматриваться, да и на детей в принципе, ты просто не видишь что оно из себя представляет в генетике, потому что не выросло еще.
вторая еще более менее. третью не осилил и выключил. там совсем уже уве болл ахуел и просто намонтировал говна буквально.
хоть чему то двач полезному научил, на скримеры вообще похуй стало
>порномифамиебать у тебя баллон копиума мелкохуя, порномифы) ты только не трясись так, всёравно никто тебе письку потрогать не даст, какая тебе разница каким хуем резиновую дырку совать
у меня хуятина 17 см и рост 182, хуятина двачерская.
как на счёт выросших фембоев?
двачую.почему тогда у меня тянка на уровне "смерть" с улыбкой трогает рукой выступающий сквозь животик член? ну, вот эту вот шишку, продавленную хуем изнутри тянки?
ты длину замерял? именно до этого места достаёт? может это матка выпирает от давления?
>шбм2зачем он на рожу шипит? он ее напугать пытается? он пытается напугать неодушевленный предмет?
эти всратые и инфантильные.куны вообще берут самое худшее в женственности. одни шлюх прожженных имитируют, другие детей с дегенератскими ушками и полосатыми колготками, и ни один не может в естественную женственность, мягкость, изящность без уродования мужской базы. этим как раз был хорош ненадолго мелкий пиздюк с оп-поста, но все ж он увы мелкий пиздюк.
>пук
интересные у тебя предположения, однако>шлюх прожженных имитируюточень растяжимое понятие. сегодня шлюхой можно назвать любого/любую, кто часто занимается сексом.>другие детей с дегенератскими ушками и полосатыми колготкамидети так не выглядят. это стиль подростков примерно от 13 лвл и очень молодых взрослых (18 - 20 лвл).после 20 лвл у большинства начинает ебашить половой инстинкт и все забивают хер на "инфантильные" увлечения.
какой половой инстинкт, ебанутикс?
shit happens
его вообще из-за красоты в детстве растлили старые пидорасы, а он сам натурал. от этого и оскуфел быстро, ибо не смог справиться с травмой.
о, родная речь!
god jul!
takk det samme!
ни одна тянка не жаловалась. наоборот.
анон просил сделать вебмку в отдельном треде, но утонул. оставлю тут.
а где оригинал, я правильно понял что они начали сраться всем судом потому что кто-то сказал что мамку его ебал?
правильно понял. только сейчас заметил, что моя вебмка в 2 раза толще оригинала, ну ладно, кому надо сожмут
прибалтийский нацист, опять ты?
охуенно ахахахахха
а где представители немецкой армии, почему их не позвали?
лолшто? с рождеством из швеции!
с рождеством, сосед! god jul, или как у вас там говорят?
>скример репорт.
можно сурс? погибли?
название фильма на 4 вебемке пожалуйста
а он только переводит со словарём? или ещё в спикин и лисэнин может?
god jul på dig med!
это нейронки чи шо? это реально по тв такое базарят?
ох уж эти долбоёбы, не различающие svenska и estisk.
>4почти всегда ножки палит. хорошо.
ох, какие мадинки там. где искать мадинок в дс? я уверен - я бы им понравился. я в меру горяч, в меру омежка, в меру умён, в меру спортивен.
димка, ты?!
чему они удивляются? у них на родине вообще грязь пекус в перемешку с калом. да, свечку держал
у меня уже передос базовый от арестовича, он всё продолжает давить базой, остановите его кто-нибудь.
да. захлебнулись. там водоворот нехилый, тупо не давал им пронырнуть под переправой. глупая смерть. трое погибло, чтобы тупорылого пиздюка спасти.
вот так же сраные либерахи сделали бы революцию в россии, порасстреляли бы кого-то, а через 90 лет, когда их сгнившый обосравшийся режим рухнет по тамошнему тв будут что-то такое крутить только про кровожадных и тупых либерах просравших страну пиндосам.
из какого фильма?
да заебись там всё!
он коломойского поздравляет?
ну как бэ большинство комми на ютабе бомбит с того, что российская власть осуждает большевиков. песков же сам говорил, что они возрождают российскую империю времён николая ll.
у первой верхние зубы очень маленькие. крошечные, для такой няшной внешности не очень.
от души душевно в душу!
чё за трек на 3-ей ?
дом, который построил джек.
test
>2сейчас бы сравнивать пит с полной заправкой с питом где меняют лишь колеса
ахуенна!
ух какая, яб ее денацифицировал пару раз
соус 4
....
принял бы от нее копро?
филь про него вышел. the most beautiful boy in the world.
аллах одобряет
чихает так
картинки то тоже можно постить. пикчетред.
чикибамбони
лгбт-версия шариата?
есть у когонибудь про собаку акушера которая в полете роды принимала и негретенок родился ? мульт
база.мимо бывший муслим
у самого аж зубы заскрипели. но на самом деле таких дебилов еще поискать надо, и вероятнее всего это реклама перечисленных инфоцыган. причем такая бездушная кринжатина спецом сделана, чтобы отсеять приличных людей.
это реально или постанова квн какая-то, я не понимаю
как ее зовут?
как ее зовут?
алис вайдель
наша слониха
в гугле забанили?
>с июля 2005 года по июнь 2006 года вайдель работала аналитиком в отделе управления активами goldman sachs во франкфурте-на-майне[2]иииииии
до самого интересного не дочитал?
это и есть самое интересное. жиды управляют и леваками и праваками.
лижет писечки?
какой же шольц бесхребетный чмошник. в любой ситуации стоит/сидит и обтекает. он с бербок просто идеальная пара.
копченые
ну и ладно, ее дело.
как называется?
у меня яйца похолодели от этого видоса
нахер она в машину забралась рожать и орет как свинья?совсем ебанулись уже извращенцы.
.
alice weidel
почему бывший? не боишься кары?
борда 18+
нахера ломать здоровые зубы и ставить виниры?! что за пиздец
ага ! а пучков обьяснит что такое ефир?))) сука такой порожняк на минималках! главное в него верить!)))гуглите что такое ефир и как его покупает колумбия.... оебанаты!
нет тут заговора. небоскрёбы строили те же белые религиозные американцы. причина та же, что и всегда: бабки, сука, бабки!
ну и говнище!
порноскример репортите пидораса
>2моар!
>3в школе такие шутки ебашили, сейчас выглядит максимально кринжово и не вызывает улыбки
как его зовут ?
бляяяя, аж глаза заслезились от кринжа. и это еще без звука смотрел
зарепортил!
>пучков >обьяснит проиграл.
ну вы поняли, что в итоге само же общество продвинуло вот эту идею о "красивых мальчиках". все те люди, которые работали над фильмом, те мангаки, которые вдохновились тадзио из этого фильма, открыли ящик пандоры.
пидараса сыграл, пидарасом стал, пидарасом сдохнет
половой инстинкт и начинает ебашить в 13 или чуть раньше
bo sinn, он же мистер ромпомпом, он же джокер.
>скуфопук
хороша потаскушка.
чисто мясо для blacked.
то есть ты настолько скуколдился что готов своих женщин под негров подкладывать?
был на том концерте.
оп чик, гомосня запрещена на этом славном форуме
мегаобосрался. гиигапроиграл. переобзмеился. максивзвизгнул.
>2блять, у репа для бати есть конкурент. сильный соперник, блять. меня хватило на семь секунд
>пук пукич
двач, выручай! нужен вебм из переделанной записи песни на заре группы альянс в котором вместо вокала мычание, а вместо игры на инструментов фальшивые атональные звуки. с меня наилучшие пожелания! абу не даст соврать.
забыл прилепить
есть у когонибудь про собаку акушера которая в полете роды принимала и негретенок родился ? мульт
проиграл с подливой, а он не зассал и спел! я бы так не смог
где зима?
фу блять
там же, где арахисы.
зато качок.
орнул
вкус рождества
двач говно.
как загуглить новость?
учился с этим додстером в средней школе, лол
где брать новые видосы с величайшим? после пропажи сар тредов перестал их видеть
он тебя наебал, кста.
он на тв попал, а ты на дваче сосешь.
не. я дома в тепле сычую, а он зону топчет
а) тель а грам.б) вырезано рабами абузьяна за пиар
уже скоро топтать по морозу на работку, а он там бесплатно кормиться будет в тепле.
и где именно в тель а граме емае
я рантье, лол. ни дня в жизни не работал. ну, разве что когда подростком был, то листовки раздавал. шах и мат тебе
дураки что ли, блядь. этому типажу поклонялись педофилы тысячи лет (древняя греция, вся эта хуйня) - art in detail: pretty boys in greek and romanв японии свои темы были про таких мальчиков.men, boys and courtesans in a brothelishikawa toyonobufolio, woodblock print on paper, c. 1730-40private collection
то есть нищий сыч, сдающий за 300 долларов квартирку.
>я рантьетунеядец. отрубите ему голову!
а есть ли подобное у азиатов?
bo sinn вводи и ищи.
cоус музла, плиз.без пиздежа закадрового.
у восточных да.
ориг саунда есть?
че за фильм?
спешу разочаровать.
пол года не листал webm, вернулся....до встречи через пол года....
да она шлюха инстаграмная её в первую очередь под негра + рыжуха, шишка будет колом.
>1бля, ну почему я бросил дрочить сука столько бы малафьи пролил. это же дадарио или как её? вот эта блядь, красотка охуеть
а вот скали на мой вкус красивая, но антисексуальная абсолютно лол. вообще не понял этого момента в сериале.
>это же дадарио или как её? да
нетнеттокио
да ладно, ее ебать и ебать, причем с чувством так, чтобы она одобрительно стонала и потом поблагодарила за секс.
да хуйня, нормискамсксая работоблядь, сейчас как раз с такой письками трусь, хуйня постная
анончик, а доставь тот трек, который играет в переливающегося всеми цветами окне, какая-то японщина, я не шарю.
нет.
ну я и говорю, куколд ты.
>4джингл белз лох за рулем.алсо, можете позвонить сказать ему об этом
>1что с мячиком? поясните.
>3соевые дэгэнэраты на такое не способны
ты тупой или слепой? он подкрутил очень сильно на себяне благодарисчастья, здоровья
>подкрутилпредположима как дальше трактуют правила?
а потом тебе перекуп заливает что не битая не крашенная, сидения в чехле были. а там аленький цветочек рожала синюшного наебыша.
может тебе ещё по госту оформлять? терпи :3, окрщик.
расстались с тней по моей инициативе. понял, что не хочу портить ей жизнь и дальше, так как со мной у нее по пизде пошла учеба, она растеряла друзей, испортились отношения с родителями. а я бесперспективный ленивый нищий хуйло великий устюгер, который не может даже жопу поднять, чтобы закрыть долги по учебе и устроиться на работу. она мечтала и постоянно говорила о семье и детях, о том, как вместе купим квартиру и добьемся всего сами, что всегда хочет быть со мной рядом, всегда будет поддерживать и будет любить. я прикинул и понял, что не потяну просто всего, о чем она мечтает, не смогу дать ей этого. понял, что у меня слишком много бед с головой, от апатии до постоянной тревожности, слабости и трусливости.ирония судьбы, бездушно кинул ее в чс, звонила - заблокировал, звонила и писала с другого номера, предлагая встретиться и все обсудить - заблокировал. как же мне больно, великий устюг, но ощущение, что я все сделал правильно, я не долженснежинка уть ее на дно. в слезах уже третий день, из дома даже выходить не хочу, просто хуево, смотрю в одну точку, реву, успокаиваюсь, смотрю в одну точку, снова реву от своей никчемности. воспоминания, совместные фото, видео очень сильно колет где-то внутри. ирония судьбы, просто ирония судьбы.
и чо?
сентиментальный приттик чедлайт, спок. найдёшь ещё сотню таких мясных дырок.
не знаю, шурик. грустно.
снегопад прицепилась, хо-хо
я бы не назвал себя ни красивым, ни чедом. на меняснежинка ки никогда особо внимания не обращали
пока из хуевого я только вижу как ты ее опрокинул ничего не объяснив и оставил в ахуе облил шампанским и на мороз короче.
> 31 москвича задержали за участие в массовой оргии в сауне: свингеров заподозрили в однополом сексе> на третьем этаже тц на волгоградском проспекте очевидцы вызвали полицию из-за шума. полицейские увидели толпу голых мужчин и женщин, много алкоголя, разбросанные презервативы и смазку.> 10 из 31 участников оргии «буянили очень сильно»: в отношении них составили протоколы о мелком хулиганстве. изъято 17 коробок алкоголя. организатора мероприятия отправили в спецприёмник на 15 суток.ну и какой закон они нарушили, что опять за хуйня блять?
бах
бах
бах
бах
как там ивлееву на налоги проверили или попездели и забыли как обычно? поделилась с кем надо?
бах
>бахтупое быдло иди нахуй
скоро сбудется мечта всех ватников, власти вернут 121 статью ук
ебались в овремя эсвео. потому что во время эсвео момжно только в церковь ходить и на работу.
видимо просто попиздели
эта гнида ещё тебя переживёт
причина баха?
не надо(
это топдонатер валакаса
>ну и какой закон они нарушилилюбая тоталитарная параша по максимуму запрещает сексуальность, чтобы энергию граждан канализировать в ненависть к врагам этой тоталитарной параши. они ебались - значит виноваты.
> ну и какой закон они нарушили, что опять за хуйня блять?историю хх века этой страны почитай. ты виноват уж тем, что хочется кровавому молоху кушать. пидарашкам сказали фас, вот и весь закон.
по сути так, но всем было бы похуй, если бы население не обнищало так, как за последние несколько лет, голод и злость не лучшие спутники перед выборами
>ну и какой закон они нарушили, что опять за хуйня блять?получали удовольствие в россии. это запрещено.
всё правильно, долбоёб ты тупой. трахаться надо с женой дома. а не такие блядки устраивать. мы не в сраной гейропе или пендосии живём, чтоб царил разврат на улицах.
причем ответственность только для тех, кого ебут.
инцел спокуху оформи
сауна это общественное место, как библиотека, театр и прочее. вот представьте в театре бы кто-то ебаться начал. к тому же у нас вроде как бордели запрещены, поэтому общественных мест для поебушек юридически не существует в нашей стране
мерзкий пидорас. жаль, что вас сейчас по закону просто на зону сажают. лучше бы расстреливали нахуй.
>трахаться надо с женой домамамку свою трахни, тебя ебать не должно, где и с кем другие ебутся >царил разврат на улицахпочему без хиджаба, чухан?
скопец ты?
>голод и злость не лучшие спутники перед выборамиадика законно и демократично выбрали именно так, он просто пообещал всем обывателям курицу в супе каждый день.а тут даже напрягаться не надо, пообещал быдлу величие и скрепы, нарисовал голоса, и заебися.
лол, почти все сауны и делаются для того, чтобы там бухать и ебаться, а потом снова бухать и ебаться.
31 человекнет нет вы представьте масштабтри десятка и один человекесли на тридцать хуёв была только одна блядь, то так-то товарищи полицаи могли что-то заподозрить
>очевидцы вызвали полицию из-за шума>буянили очень сильно>протоколы о мелком хулиганствечто непонятно епт
>буянили очень сильно> они трахались а я нетясно
орали, музон наверное на всю улицу
о противодействии экстремизму. пидорство запрещено, значит ебаться можно только вдвоём и разного пола.
инцелошиз прав
на пикриле хорошо бы упомянуть, что товарищ слева принял страну с сохой, а оставил с бомбой, но вот господин справа принял с бомбой, а оставит, судя по всему, с сохой.
то, что кто-то там бухает и ебёться, ещё не означает, что это разрешено делать. чисто юридически. поэтому если спалят, то пизда будет. да и блять эта сауна в тц нахуй. эти люди подумали и решили "ну да, неплохая идея поебаться в месте, где в день тысячи людей ходят. да ещё и оргию устроить, никто точно нас не спалит"
ебать ты чё на пикриле вспомнил.
разумеется. в соответствии с нашими традиционными ценностями.
живу в гейропе, но все равно не ебусь
> в отношении них> ниххохлы писали?
ну хоть другим не запрещаешь, уже плюс
>ну и какой закон они нарушилиадминистративка - мешали своей хуетой другим людям.
>свингеров заподозрили в однополом сексеа у нас что теперь, однополый секс зпрещен?
сходка клуба экстрим?
ебать, был пост и пропал. мочераторы ебаные, блядь. даже прочитать не успел.
терпильным гнидам неположены ни бабы ни оружиетерпильная гнида будет терпеть что угоднокаждый день проклинаю рашку говняшку чтоб ее ядерками захуярилиаминь
земля пухом
закон о мелком хулиганстве там же написано ебаный ты визгун даже сам не дочитал и побежал тред создавать.
бан за обсуждении модерации вне /d
только вот это делают арендуя сауну на вечер, а не приходя в тцшную хуету где проходной двор.
> любая тоталитарная параша по максимуму запрещает сексуальность, чтобы энергию граждан канализировать в ненависть к врагам этой тоталитарной параши. они ебались - значит виноваты.шизовысер человека оторванного от жизни. по факту все как ебались на вписочках так и ебутся и те самые же пиджачки которые эти законы принимают и исполняют устраивают закрытые оргии для илиток только в путь.
>ваууу огооооо, а с вами можно...?>нет, иди нахуй>*алло, полиция?
самая правдоподобная версия
никакой не нарушили, мусора в очередной раз сфабриковали протокол за мелкое хулиганство. почему? потому что могут. иди обжалуй в российский суд если что-то тебе не нравится.
я вызываю полицию, если сосед просто громко ржет или разговаривает после 12 ночи. а тут крики наверное на весь дом стояли, поэтому и вызвали. нехуй людям мешать.
так однополый секс ведь не запрещен, зачем журнашлюха это добавила?
>на третьем этаже тц очком читаешь?
> увидели толпу голых мужчин и женщин, много алкоголя, разбросанные презервативы и смазку.> нет видео ч места событийпошёл ты нахуй пидор
учи русский, чтобы не быть батхертом
непидоры тоже такие вещи вытворяют что закачаешься. запретили бы уже тогда жопы и пёзды лизать, хуи сосать, не говоря уже о калоедах и мочехлёбах и прочих бдсмщиках.
сам батхерт, их них первая ссылка в гугле. мимо 5 по руссишу всегда.не требуют после себя вставки н также сложные предлоги в сочетании с местоимением, например: в отношении его, при помощи ее, не в пример им, в противовес ему, по поводу ее, за исключением их, со стороны его, по причине ее; также: наподобие его, насчет их.
>калоедах и мочехлёбах и прочих бдсмщикахвоттобидно чем я тебе мешаю? мимо любитель женской доминации и зд.
>калоедах и мочехлёбах и прочих бдсмщикахвоттобидно чем я тебе мешаю? мимо любитель женской доминации и зд.
жители окрестных домов напримерпосетители тц
>товарищ слева принял страну с сохой, а оставил с бомбойа борис ельцин принял страну с компом электроника ес1840, а оставил с intel pentium 4, и что?
проиграл в голосину. двач 2023. итоги.
>а оставил с intel pentium 4пропив все остальное.
>принял страну со своим производством, оставил нефтебанановой республикойну да, показательно.
>принял страну со своим производством, оставил нефтебанановой республикой без оногону да, показательно.
>проиграл в голосину. двач 2023. итоги.а я с тебя
>принял с компом электроника ес1840, а оставил с intel pentium 4принял с ес1840, а оставил вообще без электронной промышленности.
>со своим производствомпроизводством ненужной хуеты чудовищно дорого?
пчел, тот, кто не будет делать свою хуету чудовищно дорого, будет ее закупать еще более дорого, да и стимулируя чужую экономику вместо своей. свидетели срыночка забывают самые его основы - что спрос рождает предложение, что спрос двигает экономику. последствия отказа от своего можно сейчас видеть, лол.
> кто не будет делать свою хуету чудовищно дорого, будет ее закупать еще более дорогологика уровня "если кража неизбежна - красть надо первым"
>в сауне>на третьем этаже тцпростите, что?
как это связано, корзинка для овощей? покупаем у себя - создаем себе рабочие места, стимул к развитию, спрос для других отраслей экономики. покупаем у других - делаем им все то же самое, зато не "дорохо".
так и было.
где видео и фотки с места событий ?
>покупаем у себя - создаем себе рабочие места, стимул к развитию, спрос для других отраслей экономики.ээээ билять маладэс свиня рузка сиводня бэх бутылька
>ну и какой закон они нарушилибожий
считаю что в россии нужно разрешить секс только для продолжения рода, в иных случаях наказывать! порно тоже запретить и тогда будет охуенно.
у нас тут демографическая яма и поддержка традиционных ценностей: семья, православие, царь. так что блядство не пройдет!
совки даже 386 спиздить не смогли, какая электронная промышленность?
пока в москве кошмарят свингеров и прочих любителей экстравагантных вечеринок за то, что веселятся в то время как наши мальчики на передовой кровь проливают, российские командиры этих самых мальчиков заставляют в жопы друг с другом долбиться.не страна, а цирк с конями какой-то.
на вторую ночь там приезжали мусора, нашли какие-то нужные им «кхе-кхе документы» и уехали
>российские командиры >запощено хохлятской помойкойдери в курсе, кастрюля
и умирать в украинских посадках
вчера у позднякова видел, но там замазано, пиздец, мы точно не в одной длинной серии южного парка живем?
задержаны за то что пользовались средствами контрацепции. это не по-христиански.
>сожрали пацановв чем контекст видеорелейтеда, шиз?
>однополом сексечто то плохое? пидарашка как всегда... преступление без жертвы нахуй суки блять
лахтадырый, новость тогда про что? или недавняя вечеринка блядеевой и её последующие извинения на камеру.
тебя ебёт кто с кем спаривается сучка блять гандон блять?? пидарасы ски руснявые блять сука
уроки сделал, женатик?
>если бы население не обнищало тактак - это никак?
что там с ивлеевой?
ельцин принял страну с талонами на жратву а оставил с интернетом
не справился с управлением хуем.
мимо свингер-девственник. вопросы?
ахаха сука рабский пидарасам даже джингл белзся запрещают ахаха. кто там кукарекал про "ебитесь с кем хотите, только не пропагандируйте"?
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда морозапомощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза3помощнику деда мороза8помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза8помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза6помощнику деда мороза6помощнику деда мороза,помощнику деда мороза7помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза3помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозашпомощнику деда морозаипомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда морозашпомощнику деда морозаопомощнику деда морозакпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза9помощнику деда мороза5помощнику деда мороза6помощнику деда морозапомощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозашпомощнику деда морозаупомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда морозадпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаспомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозабпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаупомощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда мороза.помощнику деда мороза
ты просто рождественский олень, чел.
знаю
журнашлюхи как всегда раздули новость. хомячье как всегда на это повелось. а по итогу:> отношении них составили протоколы о мелком хулиганстве> организатора мероприятия отправили в спецприёмник на 15 сутоквсе.
не, ты чё, надо обязательно приплести выдуманный запрет на еблю, тоталитаризм и что там ещё у белоленточных червей в методичках.
московские богачи из-за которых бомбанули массово пердаки откупились, на роль сакральной предвыборной жертвы решили взять кого попроще
да слабо ебут пока, что тех, что этих наказали исходя из их возможностей и кошелька. да случаи абсурдные, но пока еще просто пальчиком грозят
ахаха тупая пидараха открой глаза тут два дня звезды извинились за разврат, ахаха какие же все таки пидарасы тупые
зайчикашья скотоублюдия что тут скажешь, приплыли, ятчный гроссмейстер опять все переиграл
мелкое хулиганство, написали же.
шумели и мешали окружающим.а к ебле претензий нет.
=only read=
bump
все так.мимо еблан вниманиеблядь
как стать лучше и работать над собой threadдвач, как попереть вверх в плане развития?я имею ввиду начать меняться так, чтобы все на жопу сели, начали завидовать. что бснежинка текли и людиснежинка улись ко мне. какие качества вообще стоит развивать в себе, что сейчас ценится обществом?
ебать кто-то ещё помнит азазина.
так тебе способы развития нужны или способ заставить всех завидовать?
прочекай, у него лям на последнем видиксе и всё тот же смешнойсперва первое, потом второе станет ненужно, я прав?
чтобы к тебе текли снежинки не надо развиваться а надо наоборот быть долбоебом, как ты этого до сих пор не понял.
лол самый смешной человек ру ютуба только потому что ему уже похуй на все
анон, попробуй шутить как азазин и отрасти себе зумерские патлы.
ты можешь развиваться в игре в гольф, и всем будет похуй на твои успехи пока ты не станешь профессионалом который с этого лутает бабки. вообще рвать жопу ради общественного одобрения - это кринж. лучше развивайся для себя.
деньги, остальное по большому счёту похуй/thread
и что с ними делать.
да я вроде не говорил что жопу рву ради мнения других, да ,это кринж. просто есть желание показать кто тут самый охуенный. думаю это уйдет после того как стану этим самым.да, носнежинка ку которая будет тебя любить без социалки почти нереально. видел людей которые люто задрачивали карьёрный рост, бизнесы и т.д. сейчас они при деньгах, но с похеренным здоровьем, + говорили что лучше бы прожили лучшие годы на полную и жалеют щяс. хз, может ты и прав.
кстати, с чего начать? или как начать. собираю инфу, анализирую, мечтаю, но не действую, я долбоеб ебаный.
база для любого развития это самодисциплина, сила воли и все такое.оно разбивается на три столпа:1. самоконтрольэто способность сжать яйца в кулак и сделать что-то неприятное тебе. например облиться ледяной водой, не съесть конфету которую захотел, и так далее. 2. организованностькакой бы у тебя пиздатый самоконтроль не был, он бесполезен если ты забыл о том что тебе нужно развиваться. даже если ты можешь себя усилием воли ножом пырнуть, то это вообще разницы не имеет, пока ты сидишь в телефоне и не думаешь о делах. ты впадаешь в некое бессознательное состояние, на автоматизме листаешь двач, пинаешьсосулька и всё такое. в итоге день пролетает и ты нихуя не сделал, хотя если бы подумал об этом - то мог бы.3. сила духаесли тебя броситснежинка , или у тебя умрёт кошка, или ещё какая то хуета случится то это выбьет тебя из клеи, и ты так же будешь безвольно пинать хуй, какой бы у тебя самоконтроль пиздатый не был. потому что в этом состоянии депрессняка изменяется твоё восприятие мира, тебе всё кажется бессмысленным, тебе на всё похуй, и ты закономерно даже не пытаешься воспользоваться своим мощным самоконтролем.щас продолжу в след посту
>начали завидовать. что бснежинка текли и людиснежинка улись ко мне. никак, это понты пустые, как только поддержка упадет, сразу и мотивация упадет. люди уважают и клюют на решительность, силу воли и внутреннюю силу. буквально люди притягиваться на тебя начинают. и нет разницы, какая у тебя рожа, сколько денег и какие вещи на тебе. ко мне люди притягивались когда я был в полубезумии, нищебродствовал и носил обноски.
добра тебе, ну а ты сам по этому гайдику добился чего то?запили кулстори
давай по порядку, конкретная цель есть какая-нибудь, пусть сильно долгосрочная? чего ты хочешь по итогу? или помочь выбрать надо тоже?
>запили кулсторичто я понимаю под >решительностьты принимаешь решения и готов идти до конца, в прямом смысле добивать до талого, это прямснежинка очень нравится, ты делаешь что хочешь и хотьснежинка напополам треснет, но ты сделаешь что хочешь. следующий лвл, кратко\средне\долгосрочное целеполагание, где ты ставишь себе цели по шагам и добиваешься.>силу воли у тебя столько внутренней энергии, что тебе нужно контролировать её, а это нельзя сделать без силы воли, сила воли вырабатывается через лишения, через преодоления и через новые знания о мире. месяц назад я себе силу воли качал через мокрую голодовку, просто 7 дней ничего не пил кроме воды, потерял 8 кило за неделю, рожа усохла и посерела, но я себя победил.>внутреннюю силупо моему мнению есть два типа людей, которые энергию получают изнутри себя или извне, то есть от других людей (экстраверты и интроверты), если ты пожелаешь прокачаться в интровертизм, то словно у тебя внутри атомный реактор, который вырабатывает этой энергии столько, что ты буквально от неё светишься. другие это видят, так как у них этого нет, они просто потребители овощи, они сразу к тебеснежинка утся, как к лампочке.я собственно так сильно на целях сконцентрировался, что у меня туннельное зрение случилось, буквально на все насрать кроме исполнения задач, похуй даже на сон, 24\7 работа для достижения целей. когда ты так живешь месяц, ты уже как автомат двигаться начинаешь, все движения, слова и действия автоматические, а разум у тебя плавает где-то.
> помочь выбрать надо тоже?о, дададада допустим, найтиснежинка и найти хороший стабильный источник дохода . для этого нужна успешная социализация.для социализации нужна уверенность в себе.для уверенности нужно тото. сперва надо понять свои цели, так?и что дальше?
как развивать? 1. просто тренируется. банально берёшь и делаешь ту неприятную для тебя вещь, которая тебе под силам, твой самоконтроль от этого качается, и после этого ты переходишь к какой-то более сложной вещи, а потом к другой, и так далее.2. это скорее привычка. нужно привыкнуть постоянно думать и анализировать, чем ты занимаешься. если замечаешь что залипаешь в телефон - убираешь его подальше.в воспитании привычки помогут любого рода напоминалки, в телефоне, или на холодильнике листочек. увидел - подумал об этом. потом уже будешь лумать автоматически.так же важно заиметь привычку не откладывать на потоп, не вестись на оправдания, которые тебе подсощнание подсунет, а вот как только вспомнил что тебе надо сделать чтото конкретно - взял пошёл и сделал. это привычка применять самоконтроль, пользоваться им. так же можешь пользоваться ежедневниками и органайзерами, тут тоже важно научиться как только тебе ежедневник напоминание сделал идти и делать то что было запланировано.3. это мировоззрение и привычка. привычка что если замечаешь что скатываешься в депрессняк и становишься безвольным говном - сразу пытаешься себя растормошить, врубаешь музло веселое или пафосное, что-то делать начинаешь, выходишь из состояния. оно может долго продолжаться, но как бы не хотелось в нём оставаться - как только ты осознал что ты в болоте увядаешь - сразу пытайся всеми силами выбраться. мировоззрение труь мужыка тоже помогает, когда ты обесцениваешь проблемы, или относишься к ним как олимпиадник к очередной задаче, или как белка к орешкам. жызнь это борьба, судьба подсылает тебе череду проблем и твоя задача их эффективно решить, кайфануть с того как ты их решил и параллельно кайфануть с других источников удовольствия типа женщин пока снова новая проблема не подоспела. только главное не ебашь как полуумный трудоголик, сила духа не всемогуща, ты не можешь просто изменить мировоззрение и заиметь привычку себя тормошить и выводить из хуёвых состояний и после этого ебашить 23/7. нужно отдыхать, получать удовольствие от жизни, иначе ебанет выгорание. да и зачем это всё, если удовольствия нету?вот это всё что я перечислил это сила воли. костяк, база, развиваешь её - будет легко развить всё остальное. физуху, интеллект и так далее.по гайду я сам занимаюсь недолго, качаю организованность и силу духа, самоконтроль с детства пиздатый, от чего имел кучу профитов. сам не чмоня какой-нибудь, который теорию советует, а на практике нихуя в жизни не достиг. естьснежинка , немного спортом занрмаюсь и имею пиздатое здоровье благодаря этому, дебоширю с детства, всех в страхе держу.не выебываюсь, просто не хочу чтобы ты мимо ушей пропустил то на что я полчаса жизни въебал.
>банально берёшь и делаешь ту неприятную для тебя вещьу 95% не работает, это преодоление, а преодоление требует развитой силы воли, который нет.без долгосрочной цели это все продержится месяц-другой.
ну с тнёй хз, может, ты стрёмный очень и луксмакситься некуда, поэтому проблемы с этим. если ты просто аутист, тогда можно улучишть ситуацию ещё в этом плане. для начала это определи. хороший показатель, что ты аутист, а не стрёмный - проявление интереса от тней, но и его быстрое угасание.для источника дохода социализация вообще не обязательная, если не трясёшься в условный универ ходить или к парикмахеру и можешь из себя пару слов высирать и что-то спрашивать по надобности - уже достаточно. сколько лет тебе? в универ годов поступить?
так ты начинай с малого. я на своём опыте знаю, что это работает, и с каждым разом ты более трудные вещи преодолевать можешь.
вроде немного опыта есть в осознанности. быстро осознаю что залип в телефон, или вот осанку неправильную держу. джингл белз буст конечно. про самоконтроль - странно назвал, но в этом я плох. постоянно не сдерживаюсь и скупаю всякий хавчик, а потом денег нема. вот эти три пункта качаю, и потом всё будет легче идти кач социалки, тела, да? наконец у меня внятная схема.видно что ты с детства типа кабанчиком, не омежка какой нибудь. но это не оправдание, чтож, будем пытаться. спс что потратил полчаса на меня. что еще добавишь?
чтобы попереть вверх в плане развития, нужно совершать деятельность в плане развития>какие качества вообще стоит развивать в себе, что сейчас ценится обществом?умение зарабатывать деньги
1 ум2 тело3 общениеберешь ветку и качаешь
легче идет кач вообще всего, при каче чего нужно хоть как то напрягаться.>видно что ты с детства типа кабанчиком, не омежка какой нибудь. но это не оправдание, чтож, будем пытатьсянет, нихуя с детства все гладко не было, дебоширство подразумевает что я дохуя огребал, сосал, но потом снова вставал и снова сосал. вполне знаю, о чем говорю, и сам практикую эту схему.добавить нечего, но можем обменяться тг, если будут вопросы задавай, и пообщаться тоже можем. без хуйни типа я кабанчик альфач а ты омега, которому я советы раздаю, я от тебя отличаюсь только тем что я продвинулся немного дальше и привык по ебалу получать, поэтому не боюсь разборок
> силу воли качал через мокрую голодовку, просто 7 дней ничего не пил кроме воды, > но я себя победил.кого, что победил? стал типа форрестом гампом чтоли?> прокачаться в интровертизм, то словно у тебя внутри атомный реактор, который вырабатывает этой энергии столько, что ты буквально от неё светишься. вот тут не понял, откуда энергия? > похуй даже на сон, 24\7 работа для достижения целей. когда ты так живешь месяц, ты уже как автомат двигаться начинаешь, все движения, слова и действия автоматические, а разум у тебя плавает где-то.звучит ахуенно, пожить так где то месяц, а потом в спячку нахуй. но это же вредно пиздец. энивей, я тебя похоже не понял, то есть супер решительность и гринд притягивает людей?
puk perd
>энивей, я тебя похоже не понял, то есть супер решительность и гринд притягивает людей? да, овощи всегда притягиваются к тому, кто может что-то большее чем они.снежинка ки вообще восхищаются от внутренней свободы.>кого, что победил? вопрос овоща, победил себя, победил свои потребности, разум > тело.>вот тут не понял, откуда энергия? ты научился её из себя получать, не помню честно сказать как именно с получил это знание, но в какой-то момент я понял, что могу за счет буста уверенности бустить эту энергию, а за счет энергии бустить уверенность и силу воли.
спасибо шурик, ну можешь оставить свой тг если не против, буду писать тебе, обкашляем вопросики( не часто думаю)удачного капчевания.да внутри тебя термоядерный реактор энергии, чел.
ты умер илисосулька забил? вот так достигательство и завершается..
ладно. tяночки очень редко оказывают знаки внимания, ну не блюют при виде меня, и хорошо.социалка на уровне нижнего порога комфорта - не страшусь идти делать стрижку, в магаз, в вузе нормально живётся. но в компаниях я сдуваюсь, о тусах и речи не идёт. чувствую что я другой, мне 20.
на кого учишься? топвуз или сугроб (по рейтингам и по знаниям)?
берешь, садишься и учишься. прямо сейчас.
нихуя, все это саморазвитие - тупо дрочькачаешь скиллуху - становишься уважаемым, уверенным челом с деньгами. все, больше ничего не надо, потом уже можно по фану на какую-нибудь йогу бабки проебывать
учусь на айтимакаку, вуз вроде средний, а зачем?
это хорошая тема, просто инфоцыгане и дебилы зафорсили вместо с дебильными советами. сколько же говёных, унылейших кмешок подарковов которые пересказывают статьи с инета с сказка на фоне. и у всех есть бусти, патреон с супер секретныи гайдом по успешному успеху
нахуя? твоя жизнь никак не извенится, каким бы супер развиватором ты бы не стал в жизни все детермированно и статично как програмный код, ты ничего не в силах изменить
топовое образование почти гарантия хорошей работы и при желании съёба, ничего лучше нет. перевестись не думал попробовать?
ща мы с тобой сыграем в великий устюг шредингера:пока не посмотришь под спойлер ты в суперпозиции посланного/не посланного нахуйсчастья, здоровьяна этом детерминизм и заканчивается
макака сломала великий устюг, ладно ты победил, все предрешено!
он тебя автозаменой уделал
корочесосулька знает че в этой игре такого поиграл час дошел до озера удалил скучно пиздос
это для любителей хорроров, очевидно.
какой хоррор нахуй там ниче общего нет с хорроромкак и во всех других резакахединственное +- исключение это ремейк двойки где ты слыша шаги тирана открывал мапу и продумывал че как куда идти на случай ирония судьбыа и все
ну а что это тогда, мелодрама?
не я главное стою думаю как бы мне толпу сладкий подарокедов переебашить не тратясь особо вижу трапу стою типо давайте ебланы подходите я афкно эти сладкий подарокеды нихуя не идут, а начинают кидаться бесконечными топораминет главное в двойке если тебя за жопу хватали ты должен был тратить нож и проебывать его навсегда а эти хуйланы стоят топоры из жопы блять достают и кидают м баланс спасибо идите нахуй
как по мне, симуляторы поиска трех голов на дверьуже просто блеватьснежинка ет "вот тебе дверь, но ты еесосулька откроешь, иди поищи детальку на нее; вот ты нашел детальку, щас её возьмешь и пиздос какой-нибудь на тебя вылезет"
> щас её возьмешь и пиздос какой-нибудь на тебя вылезет"это и есть хоррор.
бля вот знаешь что реально хоррор?пятая глава психушки в воре, вот это реально нахуй хоррортёмная, туманная атмосфера, полнейшая тишина, где любой скрип заставляет дарить подарки под себя, невидимое, громко-топающее хуйло, которое может схватить за жопу, диалоги без контекста (на самом деле он есть но впадлу объяснять), скримеры, которые реально неожиданные, и которые к месту, а уровень тюрьмы подземной это вообще пиздос. плесень, которая тебя слышит на любом уровне передвижения кроме самого медленного, которая чувствует тебя если ты рядом, и которую нельзя убить. вот это просто ирония судьбы, игра хоть и сладкий подарок, но тот лвл на всю жизнь запомнился
да вроде неплохая игра, почему сладкий подарок.ну понятно что бывает более хоррор и менее, ну это вот такой казуальный типо.я в резики тоже не смог.
>да вроде неплохая игра, почему сладкий подарок.я тоже так думал, пока не поиграл в оригинального вора. очень сильно и долго копротивлялся, но все же прошел накатив моды.если вкратце: очень много проёбанного потанцевала, полностью проёбанный левел дизайн, ну и игра оказуалена слишком, с первого раза прошёл все 8 глав на 100% фантома и 100% лута, думал я такой аленький цветочектый, на самом деле игра оказуалена до пизды, половину того успеха не смог повторить в оригинале даже на нормале
кто альфовее силачи уроды или чэды с челюхами и красивыми ебальниками? если посмотреть на бойцов мма, боксёров да даже гопников с района, то они в основном выглядят как огры. ведь по сути, пик 1 может отпиздить и обоссать пик 2 на глазах у его девушки, а потом забрать девушку себе как трофей
почему у него на футболке написано педортеам?что это значит
альфовее будет 3 вариант = пик1 + пик2
пердуль, спок
альфовей тот у кого меньше детских травм
чмад чмендез? серьёзно?
>ведь по сути, пик 1 может отпиздить и обоссать пик 2 на глазах у его девушки, а потом забрать девушку себе как трофейты хуйню сказал, для тней прав тот, кто ей больше нравится. если красивый альфач отпиздит омегана - он альфа-самец, ей хочется его пениса. если его отпиздит кто-то альфовее, в ней проснётся гуманизм, законопослушность и прочее. как так можно? что за быдло? его нужно изолировать от общества.
>пик 1 может отпиздить и обоссать пик 2 на глазах у его девушки, а потом забрать девушку себе как трофейне может, в том-то и проблема. закон защищает баб от такого. если бы можно было получить бабу силой, все бы было намного проще. но в итоге решают сами бабы по крайне ебанутым критериям, и результаты мы уже начинаем наблюдать.
альфовее силачи чэды с челюхами по типу пиков, которые могут вломить пиздюоей любому доебавшемуся,снежинка ки с таких реками текут
мне всё больше кажется, что текут с них зайчикы великий устюгеры лол
хочу кока-кола от сузуки.
облил шампанским великий устюг.
один дома в сказка сснежинка .
николай чудотворец активировал секретный скрипт против меня??
онаняша
да!
но ведь кшурик из них самая няшная
как думаете если вегу/балрога добавят в стритфайтер 6 он будет залитый скуф с короткими волосами залысинами вместо косы похожий на джейсона?они же всех одскульных персов сделали 40+ лвл.
бамп
а вега вообще жив ещё?
хз, не следил особо за сюжетома в 5ку вообще не играл
тут уже есть одна уберсекс с когтями.
испытания
испытания
хз, мне только манон понравилась из новых
испытания
испытания
> манонтож неплохо. но аки прям год тир, мне тоже остальные не зашли. а вообще, верните ибуки пидорасы в сралкоме
а вообще, раз уж такой требж, никто не хочет в сф3 сходить сыграть? извините за ретроебство.
бамп годному
я бы ему седых волос добавил впермешку с обычными
было бы неплохо поработать над его дизайном сделав его старомодным или наоборот очень гламурным и новым, но согласен с этим шуриком сильно менять ничего не надо.
анон, почему ты еще не вкатился в писательство и не создал свой собственный литературный мир?здесь ты можешь рассказать о своих идеях.p.s. да, да я хитрый анон который жаждет спиздить твой невероятный сюжет и продать в голливуд за миллион долларов, по-этому не забудь написать, что не расскажешь о своей охуительной идее, чтобы я ее не украл.
бамп
бамп
большая конкуренция и нужно очень много ебашить что бы выйти на определенный, хоть сколько то заметный уровень.а талантом как у роулинг или кинга я не обладаю, таких впринципе очень мало
мне лень. и я получаю достаточно занимаясь тем что мне интересно
так если у тебя онли коммерческий интерес тут талант не нужен, просто надо писать по популярной хуйне про всяких попаданцев-культиваторов.
да там все равно копейки выйдут, у рядового графомана с автор тудей, начавшего издаваться в бумаге в итоге не более 80-90к рублей за книгу получается, а книгу еще написать нужно, потратив время. опять же что бы вылезти на уровень какого нибудь лукьяненко, если у нас в россии, который реально охуенные бабки на этом поднимает нужен тот же талант, плюс много ебашить.
у тебя очень бинарный и диванный взгляд на жизнь. где видимо существуют только признаные мастера и никто. в промежутке полно места, на патреоне абсолютные ноунеймы на вебновеллах зарабатывают копеечку уровно 0.5-1.5к долларов в месяц только потому что пишут постоянно и регулярно.
талант@лукьяненкобля чел
вот чел пишет две веб новеллы годами. он выпускает 3 главы в неделю примерно у каждой новеллы, делает это постоянно и регулярно. подписчиков сам видишь. как и везде, на старте у тебя нихуя, но если ты будешь графоманить, то со временем соберётся аудитория.
подтверждаю. есть знакомые челы которые годами доят подписоту на всяких бусти и прочей хуйне
на английском пишет?
в моей голове тысячи сюжетов и несколько миров, которые я веду с юных лет. там герои рождаются, умирают. империи строятся и увядают, природа меняет облик континентов. все свободное время провожу там. но зачем пускать туда быдло в грязных сапогах, тем более подлое двачеботосвинобыдло.
весь литературный мир двачера - писателя - превратится в собрание биопроблемных тредов двача со времён его основания. больше такому человеку делиться с миром нечем.
да, но по ощущению он у него не родной, особенно в начале чувствовалось. корявенько было. но со временем наработал и слог и на редакторов может денюжку начал тратить. таже pirateaba по 10-15к в месяц на патреоне получала в пике, а у неё ещё куча мерча и выпущеных книг, она редакторам 2-3к платила, но она конечно из выстреливших и раскрутившихся
пытался, дотошно разработал манямирок, наплодил кучу "справочной инфы", включая детальную историю и политоту в этом темнофэнтезийном мире. была запланирована текстовая эпопея про нетипичного главного героя: убогий всратыш-простолюдин из зажопинского села, весь перекореженный пиздецомами, но в итоге превозмогает, становясь еба-магом, но от ударов судьбы становится еще более поехавшим, в итоге подымается на вершины власти и устраивает магогулаг, короче, волшебный пыня-инцел, дорвавшийся до силы. но написание не осилил, только треть первого тома была в свое время, дальше вдохновение кончилось. не теряю надежды когда-нибудь к этому вернуться вновь.
вот чел в топах роял роада, тоже начинал пару лет назад никем. у него две законченые кажется теперь уже, две пишет, кучка брошеных, одну начал сейчас. по 5 глав в неделю у основной идёт, я хз как он умудряется столько писать, но видимо 8.5к в месяц это серьёзный мотиватор
слишком сложно. как вообще что-то написать. я даже тем кто совсем говно высирает завидую. как они это делают. кому-то вобще не дано даже говно написать
безумие конечно. невероятное количество людей с огромными бабками прячется в нишах, на которые никогда и не подумаешь. а я только видел на автортудей одного такого мужика-петровича, который миллион рублей в месяц получал на своей писанине.
я попытался, даже разместил свое творчество на одном ресурсе, думал зайдёт кому-то, увы, не зашло, поэтому теперь только для себя
да большенству и похуй на твой проработаный мир, читают про героя и чего с ним происходит, а не про то что где-то на другом конце манямирка ходят в красных штанах, на это похуй, если герой там не появляется
>анон, почему ты еще не вкатился в писательство уже вкатывался. и в писательство, и в поэзию. сочинил более 100 стихотворений, более 20 глав, которые должны были стать сагой - военно-исторический роман, криминальная драма, фантастика. однако, понял, что большинство написанной мной прозы - дерьмо собачье, и закрыл свой аккаунт на прозе.ру стихи с возрастом тоже стало сочинять всё труднее - я имею в виду, нормальные, а не уровня /b/. поэтому, сейчас ничего не сочиняю и не выкладываю в сеть - даже копипасты, хотя это мне давалось проще всего
> понял, что большинство написанной мной прозы - дерьмо собачьесейм, теперь только в текстовки иногда играю, просираюсь от души от лица персонажа...
и слава богу.почему у двачеров даже в манямире это истории про инцельство биопроблемы и уныние?
ну как и везде, он явно на старте пол года, год сосал хуи и писал за идею. постепенно набрались читататели, он смог уйти с основной работы и перекатиться польностью в писательство.актус достаточно долго на основной работе работал, пока не ушёл полностью в новеллы, так как стало приносить достаточно для жизни
лукьяненко охуенно талантлив, что подтверждается тиражом и продажами его книг. в условиях рыночка это главный показатель
> не создал свой собственный литературный мир?создал, но никак не развиваю почти.>вкатился в писательствокончилась детская наивность, а взвесив все за и против серьезности этого занятия, решил что того не стоит, к тому же я почти никак не фиксировал свои идеи и заметки, и не развивал. а поскольку прикладного значения у писательства мало, то без практики оно и не нужно, жить можно спокойно и без этого деградировать.
>талантливпиздабол, вор и продавец говна.хорошего писателя пейсателем не назовут.
так про биопроблемы там не планировалось, просто история про то, как обиженный черт-омежка дорвался до власти и устроил пиздец. еще скажи, что в мире такого не происходит, ведь значительная часть диктаторов таковыми и являются. так это сеттинг, куда героя помещают. идея была в том, чтоб запилить еба-боба среду, где можно клепать много разных историй.
>история про омежку от омежки-двачерану это многое меняет.
>вкатился в писательство
я тебя чем-то задел, раз ты так истерично пытаешься какой-то детский перефорс устроить?
ну все же у него есть навыки рассказчика. не знаю, развил ли он его за эти полгода с нуля или всегда был хорошим рассказчиком, но тем не менее. из меня рассказчик посредственный.
создал, есть лор, персонажи и прочая и прочая. несколько раз составлял подробный план глав, начинал по нему писать, понимал, что получилась хуйня и бросал. сейчас вот опять пытаюсь для начала план глав составить. запланировано три линии, но это только первая книга, потом еще другие линии будут и продолжения этих:1. пожилой мечник-маг вместе с двумя молодыми дворянами и их дружинниками отправляются в ебеня на поиски божественного меча, чтобы впоследствии (в самом конце цикла то есть) захуярить им восставшего злого бога.2. кунчик-фембой принц королевства фембоев отправляется в королевство северных нордидов-гигачадов на воспитание к принцу-гигачаду, потому что король королевства фембоев внезапно осознал, что его наследник слишком чмоня и долбоеб даже по меркам их фембойского королевства.3. мафиозник из портового города вместе со своими кентами раскрывают заговор жидорептилоидов против местной православной церкви и верующей аристократии.
да, это как со вкатом в айти толко потому что там кто=то получает деньги. если тебе это не интересно, то ты там ничего не достигнешь. так то люди пишут корявенько, дропают, начинают новую историю или возвращаются и переписывают первые главы, так как со временем наработали свой стиль и поняли как надо и не надо писать.
я мог бы писать, если бы это оплачивалось. сейчас у меня зарплата 1250 евро. смогу ли я, работая так же, 4-5 часов в день на удалёнке, зарабатывать эти деньги писательством? точно нет.
ты принес в тред свое говно, я объясняю что в нем не так. таких вот темных фентезюх про омежек написано миллиард уже и каждый считает себя охуенно оригинальным. весь издач в этом говне
хорошо, я рад за тебя. с рождеством тебя, анон.
через пол года год выйти относительно реалистично. выйти на это возможно параллельно с твоей работой. проблема в том, что ожидаешь первый раз взять в руки мячик и стать месси сразу
>талантом как у роулинг или кинга это рофл? у них таланта как у сарика андреасяна
вкатился, создал костяк из мира и персонажей. дальше стало как то все забуксовало, ибо родители заставили устроится на работу. прихожу домой, ничего не хочется. просто сижу в игрульки играю пару часов, а потом снова работать. на выходных просто сплю.да и честно говоря, вот напишу я, и оно вдруг станет популярным. а потом мало ли, будет сбегутся какие нибудь говноеды любители сойхаммера 40к, и будут форсить мою книгу. оно мне надо? не надо.
не пишите хуйню про попаданцев, крутых вояк, бандосов и прочее подобное говно. говноэльфов тоже не пишите. на это бумагу жалко тратить. вы осознаете вообще, сколько говна в мире уже написано, и сколько на это говно было загублено деревьев? не умножайте скорбь. идите лучше в парк погуляйте.
какие-то гейские истории. вторая твк вобще 100% яой который жирухи пишут.
в печать это все равно не пойдет чел. будет лежать на ат и пох
когда нибудь я напишу мега супер приключенческую сай фай сагу про становление утопической инопланетной земной колонии в не очень далеком будущем. потом экранизирую ее в аниму с помощью нейронок. но смотреть это занудное говно конечно же никто не будет...
>почему ты еще не вкатился в писательство и не создал свой собственный литературный мир?потому что любой годный писатель всегда пишет исключительно о себе и своей жизни. а моя жизнь пока не настолько интересна, чтоб ее описывать.а бездарные фантазеры-графоманы-литнегры не нужны.
хочу и пишу. и что ты мне сделаешь нетакусик?
>весь литературный мир двачера - писателя - превратится в собрание биопроблемных тредов двача со времён его основания. больше такому человеку делиться с миром нечемолегыча описал прям.
почему гейские? там наоборот: принц-гигачад будет учить фембоя жить по-мужски, пиздиться, даже заставит его бабу выебать, а в конечном итоге фембой вместе с гигачадом воевать пойдут. а в историях про мечника-мага и мафиозника вообще никакого гейства нет, они там все ровные мужики, вояки и жесткие головорезы
хуйня полная. то есть есть и такие, конечно, а есть и такие кто тупа из воображения всё черпает.
а я бы почитал. лол.
хочу написать жёсткий дарк фэнтези сенен нг без мужиков с тянами на гг, возможно даже исекай. а то такого оч мало. везде блядского ояша, мужика делают. хочу без мужиков.
>тупа из воображения всё черпает.например?
дада, одни из самых продаваемых писателей современности не талантливы. что еще кукарекнет ноунейм с двача? что маск и безос бесталанные бизнесмены?
>сойхаммерадолбаеб детектед.нихуя ты не создаешь
>фэнтези>без мужиковне взлетит, ведь фентези для пидоров тема по определению.
>одни из самых продаваемых писателей современности не талантливыу тебя и киркоров талантливый, говноед? и леди гага, блядь?непись, спокнись и съеби с треда.
я не литературовед тебе хуй их знает.довай наугад. стивон кинг? джордж мартин? дохуя у них жизнь интересная прям?
ты охуеешь, какое говно идет в печать. яой от 15-летних ссыкух на фикбуке по сравнению с этим - шедевр.недавно ехал в поезде, соседка-бабка вышла на своей станции и оставила книгу в мягкой обложке. я думал, забыла. взял полистать - ебаный свет, это какая-то шизофазия. текст вообще не сходится с аннотацией: в аннотации заявлен третьесортный боевик про спецназ, по факту какое-то дрочево про богатого кабанчика, и диалоги, оче дохуя диалогов, написанных языком аутичного школьника. даже если просто писать, не приходя в сознание все, что в голову приходит - такое убожество не получится. не запомнил, что за автор. вот мне сразу про деревья, пошедшие на тираж этого высера, и вспомнились.
просто начало очень яойное. у жирух это самый популярный сюжет когда 1 супер ероха доминатор, а 2 омежка няшный. и вроде они по началу не геи но в конце кого-то ебут> ровные мужикия чет такое представляю сразу
ну а нахуй тогда споришь, если не читатель?твое фентезийное дерьмо для пориджей принципиально литературой называться не может. эту хуету забудут сразу после того, как аффтар сдохнет.
пишу роман про попаданца-таракана, который ползет через фронт, чтобы убить фюрера.
а ну понил, этот писатель вам не писатель, а только вот то что ты назовешь писатель то писатель.нахуй иди с такими маневрами.
такая макулатура оплачивается 10к рублей за книгу. я серьезно, таков доход этих авторов.даже с разгадывания капчи выхлоп больше.
причина подрыва?
прокляну. у меня прабабка ведьма.
чего подорвался, школотрон? нервный ты какой-то. в школе травят или че?так не я ж травлю, лол.
как-то думал написать про женскую магическую академию, но для мужской аудитории со всякими занимательными ивентами и сексуализацией, но потом подумал что это никто не оценит кроме пары кумеров и решил не делать
хохол, спок.
>про женскую магическую академиюлучше б написао, как гарри поттер с помощью волшебной палочки сделал себе пизду и начал ебаться с мужиками, попутно теребя себе анус этой волшебной палкой. а потом ему на очки спускали бы негры.вот такое бы взлетело, не благодари.а твоя хуета слишком уныла.
в роли злодеев, и второстепенных можно. но не гг. так это для ценителей такого, без погони за количеством. я просто даже аниме то только одно такое выходило и провалилось потомуш сенен но без мужиков. а мне прям нравится такое
да похуй на их доход, пусть им эту срань хоть шваброй в жопе оплачивают. там затрат больше. но так как издательство не может работать себе в убыток - оно все же на этом каким-то образом зарабатывает.меня волнует бессмысленность этого и увеличение энтропии.
я тебе по существу ответил, указал на пробел в твоей порриджевской логике. о чем ты думал ваще влезая в спор с такой тухлой демагогией? а сейчас истерить еще начал. пичаль.
всю хуйню по гарри потному уже написали девочки с фикбука. буквально все что ты можешь вообразить
>бессмысленностьну хз, издательство в плюсе, литнегр тоже дошиков купит и не так зашкварно, как в лахте работать, читателям будет чем печку на даче растапливать или костер зажигать.одни плюсы, как по мне.я в такую книженцию махорку вот закручиваю и курю, там бумага хуевая мягкая, хорошо горит.
ну, я почти пейсатель, и что?
а я бы почитал про ведьм, но не от бабы автор_эссы. они любой сюжет в говно превращают
да вряд ли все.там точно нет фанфика, где гарри поттер ебется в витей пелевиным, обожравшись грибов и под звуки вебм с двачей, в комнате, обклееной обоями с пепе из майкрософт тредов.ниша свободна, залетай.а ее можешь написать про гарри поттера, летящего на швабре в колонии "черный дельфин", не благодари.
>что маск и безос бесталанные бизнесменыих талант в том, что они унаследовали миллиарды>одни из самых продаваемых писателей современности не талантливылюди любят жрать говно.
писал синопсисы для сериалов одному креативному продюсеру (должность это такая - креативный продюсер). в работу ни один не пошел, потому что продюсер хуево их двигал, лол. перегорел, забил. а русскоязычной литературой заниматься - себя не уважать. тусовка дегенеративная, деньги смешные, на одной полке с пчелами-попаданцами постоишь и вздернуться захочется.
это сложно, долго, дорого, а еще нет никакой гарантии выйти на бабки, даже если все сделаешь охуенно, потому что помимо тебя есть тысячи таких же писателей, которые ничем не хуже. а ну и самое главное - я не умею, плюс я безграмотный пидарас. для меня не проблема навернуть какие нибудь уже придуманные мирки и с важным видом сказать где автор не прав и как надо было делать, написать свой фанфик, продолжив уже начатое в уже созданном мире. но создать что то свое с нуля - нет.
а потом что? так и живут долго и ссчастливо в гулаге? то что ты написал это же просто завязка?
>их талант в том, что они унаследовали миллиардыпрлиграл с идиота.
>пук
хуязка, это длится все десятилетиями, а ты как думала?под конец мирку пизда.
>почему ты еще не вкатился в писательство и не создал свой собственный литературный мир?вкатился. и создал вселенную победившего коммунизма (не путать с советским говном)гугли коммистория.
>дотошно разработал манямирок, наплодил кучу "справочной инфы", включая детальную историю и политоту в этом темнофэнтезийном миреебать дебил.
два чайных сервиза эту пейсателю
ебать тут богема собралась нахуй. с пчелой попаданцем им брезгливо на полке лежать. да пошел ты нахуй. мне просто нравится заниматься творчеством даже без заработка, интересно с людьми сюжетами поделиться, чтоб им понравилось. хы тьфу, бизнесмены.
почему ты порвался на ровном месте?
промахнулся
я как-то на копирайте 3000 рублей заработал (не за один заказ)
>томаблять, сколько ебаного пафоса. том блять. написал пару страниц нечитабильного говна :"йа написал треть первого тома". ага, своей виликай эпопеи.
соглашусь.сам просто ради интереса выкинул на фикбук один фанфик, чисто проба пера так сказать. пара людей добавила в сборник, уже год прошёл, до сих пор статистика не умерла по чтению этого высера, по другому не назвать
>пчелы-попаданцыкак что-то плохое.роевой разум замаскированный под пчел попадает в публичный дом в дореволюционной франции конца 18-го века и спасает от гильотины марию-антуанетту. все, чтобы та на первых порах помогла добывать мед из французов.
>пытался, дотошно разработал манямирок, наплодил кучу "справочной инфы", включая детальную историю и политоту в этом темнофэнтезийном мире."никак вы, блять, не научитесь."нахуя ты разрабатывал это говно перед тем, как написать героя и его историю? родина им дала мономиф — пиши! развитие персонажа, блять! не хочу, хочу дрочить политоту!
пчела-попаданец нажжужживает сталину чертеж автомата калашникова. холст, мёд, масло.
>начавшего издаваться в бумаге в итоге не более 80-90к рублей за книгу получаетсяэто идеальный результат в вакууме. это прям при условии что тираж тысячи 3, и что он продался весь и тебе охуевшие пидоры из аст-эксмо выплатили все в срок.на ат с донатов суммы получаются в разы приятней, поэтому смысла в бумаге, мягко говоря, не вижу. да и не любят издатели самоиздунов. мимо-писака
>мне просто нравится заниматься творчеством даже без заработка, интересно с людьми сюжетами поделиться, чтоб им понравилосьбаза.
я бы почитал лучше это, чем всяких устаревших хуесосов типо толстых если бы был выбор ток эти 2 стула. можешь звать школьником но для меня классека это самая хуевая трата бумаги. всякое кринжовое говно иногда бывает настолько плохо что даже хорошо. слишком много шизы, кринжа это может улыбнуть.а классеку я вот не могу читать душный устаревший язык, проблемы каких-то дворян ебучих. это именно духота, хочется открыть форточку сразу. да даже физическим трудом пойти заняться лишь бы не душится таким.
каждый раз люто проигрываю с этих создателей лородрочеров.запомните твари.любая история начинается с персонажа или сюжета. если вы дрочите километры лора перед тем как начать свою хуйню - вам не о чем писать.
сколько томов кала про впопуданцев написал?
пониеб спокуха
пахнуло чем-то с фаи, лол.
про впопуданцев ни одного, но три томика хуевой фентези награфоманил.
инцел, спок.
и как продвинулся учитывая что на ат кроме боярки и культиваторства нихуя не залетает?
ты удивишься, какой шлак сейчас печатают. я уже не говорю про самиздат. гениальность не нужна, особый талант тоже. только хороший словарный запас, фантазия и готовность ебашить даже если лениво. мэтров, конечно, не нагонишь, но на одного кинга приходится полсотни шаргородских, смекалиных и прочих корневых, которых печатают и читают. не шедевры но добротные поделки.
история начинается с того, что ему есть что сказать. может он придумал такой невьебенно охуенный мир и прозрел блядь сокровенное? героя с сюжетом можно налепить сверху. конечно в данном случае это все мимо, потому что анон явно спиздил дженерик фентези сеттинг, насыпал туда заклепок и наложил сверху грязи из собственного омска.
>пчела попаданецо том как пчёла попал в попу оли беловой.процитирую пару строк:"....изрядно вспотевший пчёла страстно прошептал : " а теперь давай по-другому.""нуу, -недовольно протянула оля. она сходу догадалась, к чему клонил виктор. - я не буду туда!"."да ладно, чё ты, - затараторил пчёла, - первый раз что-ли? сашка не того? блин, ну скучно вы живёте, ребят. я тебе обещаю, все будет тип-топ"."я не буду!" - ольга нахмурились, в ее глазах пчела увидел некую растерянность. тут его осенила внезапная догадка."чё, боишься дерьмом запахнет? - расплылся он в своей фирменной нагловатой улыбке, прикуривая сигарету.это было последней каплей: красная от стыда ольга пулей выскочила из кровати и закрылась в ванной.
манямиркочую.
какой энергичный человеческий детеныш. а какая нога важнее: левая или правая?
мечтаю написать книжку, но нет времени, точнее время есть, но я не хочу писать, мне очень больно это делать, потому что получается хуета и у меня горит жопа, что не получается идеально.а разрешить себе писать хуёво не могу из-за огромного чсв, сам себя буллить начинаю.
охуенная идея и ложится в основу сюжета как раз, но если этого нет, а ты начинаешь дрочить какие-то блять лорные детали - то ты долбаеб и бездарь, которому не о чем писать.
чо ты высрал, мань?99.9% людей видя в вашей хуете лор с первых строк просто закрывают нахуй книгу
>можешь звать школьникомне. просто мозг недоразвит. такое бывает. классическая литература (не вся, конечно) - она как хорошее вино или обед от шеф-повара из трёх блюд. для употребления на бегу не годится. толстой это полноценное погружение, срез своей эпохи. если не можешь выделить время, сосредоточиться и спокойно употреблять - хавай фастфуд. только проблема не в книге. разумеется, жвачка и тогда была, всякие эжен сю, бальзаки и прочие дюма.
лор не обязательно пихать с первых строк. лор вообще можно практически не упоминать в тексте, но если он есть, это сильно бустит историю, потому что появляются дополнительные слои. мономиф это хорошо, только этот мономиф происходит где-то, и это где-то лучше хорошо знать. необязательно, но это такой хороший плюс.
да и хуй с ними.
но сюжет можно просто спиздить из не помню скольки там известных... вощем все правы конечно, лор без сюжета что масло без хлеба.
бесов с удовольствием прослушал аудиокнигой по дороге на работу, зашло офигенно, я ещё параллельно политач читал, прямо попадание в тему было.
толстой - это кал. видимо поэтому он и не тонет в пучине времени.
> пишу роман про попаданца-таракана, который ползет через фронт, чтобы убить фюрера.и в итоге добиться победы германии, лол? этот усатый еблан же только говна ей в жопу заливал.
покупал рекламу и продвижение у лемура (вернее у его сеошника. ну и в целом статьи почитай у него в паблик), сам спамил в лит-пабликах, отмечался в комментах у других авторов. стандартная атшная хуйня в общем-то. я не то чтобы много с писанины зарабатываю, да и за последний год так ничего и не писал толком, мои полтора инвалида фанбазы вероятно уже от старости сдохли.
планирую начать исекай про перерождение анона в магическом мире с последующим гаремом и восхождением к власти.какие подводные?
> какие подводные?главный подводный в том, что ты ничего не начнёшь.
> планирую начать исекай про перерождение анона в магическом мире с последующим гаремом и восхождением к власти.> какие подводные?а я планирую стать императором галактики. сейчас только жопу почешу и продолжу планировать.
причина детонации?
основной подводный в том, что ты нихуя не умеешь писать и тебя хватит только на 10 глав, где ты соберёшь все возможные клише, которые ты читал в манге, а дальше ничего не придумаешь
лол, вот это проекции
я не умею писать связные сюжеты, мне больше нравится в уме описывать внешность, предметы, объекты, наряды, детальки какие-то, хз, я еще это представляю в виде картинок, но так как воображение на картинки слабоватое, то подкрепляю их текстом в уме, чтобы не рассыпались
> мне больше нравится в уме описывать внешность, предметы, объекты, наряды, детальки какие-то, хзпро такое написан огромный книжный цикл.
>анон, почему ты еще не вкатился в писательство и не создал свой собственный литературный мир?если максимально честно, потому что беды с башкой и трудности с усидчивостью на много часов / дней / недель над одним проектом. ебашить книги на постоянной основе я ментально не потяну.однако к бумагомаранию (вордомаранию) таки неравнодушен и временами пишу разное, в стол и в тематические сообщества. всякие фанфики и прочее. отношусь к качеству куда более самокритично, чем большинство авторов такого (ну судя по опыту чтения всякой хуйни за многие годы), свой слог был набит за годы, грамматика, внимательная вычитка, вся хуйня.
при чём тут проекции, я никогда не писал, но я давно сижу на роялроаде и там такие появляются каждый месяц с исекаем мечты, которые на 99.9% состоят из "что я прочитал в манге", а дальше вечный хиатус
ты вообще в курсе что на том же ат просто миллионы исекаев на 10+ томов которые активно пишутся?
я думаю что яой пишут люди постарше.я одно время промышлял таким, но так как я ленивый - я просто переписывал классику меняя имена.
да везде их много которые активно пишутся и на каждый приходится по сотне таких, которые имеют только десять-тридцать глав
в попку даешь?
яой пишут разные люди, от тех, что постарше, он бывает годным.
а как примерно это манетизировать? вот у меня есть книга допустим (ну на самом деле больше похоже на небольшой рассказ) чо с ней делать?
1. печатаешь на принтере2. сворачиваешь лист в трубочку3. пихаешь в жопу4. поджигаешь5. получаешь удовольствие
детская привычка находить юмор в чьей-то неосведомлённости и гипертрофировать её в уродство сохранилась в тебе потому, что ты очень ограничен и не представляешь даже примерно сколького не знаешь ты сам. ничего кроме сочувствия такие недоросли не вызывают, так что зря старался. да и получилось не смешно
да и вообще в целом эротические рассказы от людей, которые хотя бы несколько раз в жизни ебались, куда годнее, чем от прыщавых девственников. даже когда идет речь о рассказах с какими-то фантастическими элементами и странными фетишами.
потому что творчество литературное по крайней мере это всегда самовписывание.мимо
тыскозалъ? или твой любовник автор цикла про впопуданца ебыря эльфиек?
>тыскозалъда. это просто моё личное наблюдение.
тебе в ат-тред с такими вопросами:
там только маркетолухи сидят
>там только маркетолухи сидятноминально да но по факту ни разу, там писаки сидят очень разные и коммерсы и боллитровцы и местные шизы и по факту это чатик скорее где обсуждают всё и ничего, но помочь начпису там очень даже могут.
как написать хоть что-то?
садись да пиши. сперва будет тяжело, но если не станешь отлынивать — начнёшь срать такие пасты, что пальцы заболят. чтобы улучшить слог надо больше читать, практиковаться и публиковаться там, где тебя покритикуют. как-то так.
ты прямо вообще никогда ничего не писал, даже паст на дваче? (не от первого лица "сап двач сегодня я охуеть как высрался", а от третьего, как история или некая полноценная развернутая мысль)
какие известные копипасты сочинил ты?
>талантом как у роулингкекаю с примитивных сюжетов и того, что кто-то разглядел там талант
>уровень какого нибудь лукьяненкопиши кинематографичнее, как лука. хотя сам видел что киноделы делают из его произведений
потому что мой мир - лично для меня.
>маня мир лично для маниясно.
в чем неправ?
>эжен сю, бальзаки и прочие дюма.>жвачкапонятно. вот ты точно школьник, надрачивающий на школьную программу и не читавший нихуя, кроме бабкиной совковой библиотеки с французиками.
в капиталистическом мире, чем ты талантливее тем богаче и наоборот. так что роулинг на грани гениальности, "не примитивные сюжеты" если они не приносят деньги нахуй не нужны т.к. бездарны.
невидимые волшебники, школа магии для подростков, хуйло с двумя лицами на бошке - ахуенное новшество.бог из машины + подростковые страхистив любой книге стругацких гениальности в сто раз больше
ну так редко.
вкатилсяивыкатился нахуй из-за двух шизов соавторов.битиви, имею два мира собственных, один заброшенный(с тонной справочной информации на примерно 37 листов а4 шрифта 12 таймс роман без полуторного интервала) и теперь будет оборудован под пивко для днд. а второй уже пошёл в хуяк продакшен для игры и не будет писательским.
чем больше твои писульки генерируют денег, тем ты, в нашем случае роулинг, талантливей, просто гп это для детей литература, хз почему люди после 12 лет ну маааксимум 15 это читают и на серьёзных щах обсуждают, инфантилы ебаные.
> почему ты еще не вкатился в писательствопотому что нужно придумывать истории, в которых куча персонажей постоянно попадает в какие-то ситуации и при этом еще и движется к какой-то цели и еще постоянно изменяется. ладно, в русфанте можно обойтись просто тем, что герои попадают в какие-то ситуации, но меня пиздец это парит. мне проще придумать манямирок, но там тоже надо продумывать дохуя вещей, чтобы была хоть какая-то логика.
>и еще постоянно изменяетсяэто тебе какие-то нездоровые эмпаты дохуя нашептали. в хорошей истории интересна сама история, события и действия, а не пиздострадания персонажей и психологические травмы, меняющие их.
>события и действиякоторые мне сложно и неинтересно выдумывать. завязку я еще худо-бедно могу сочинить, а дальше начинается уныние.
ну, допустим, чтобы не быть голословным, вот идея: хикку сбивает грузовик и он попадает в загробный мир. и там остается, никаких исекаев. слоняется по преддверию ада и лимбу и повидав таких же унылых чмонделей, как он сам и вспомнив свою жизнь, приходит к выводу, что проебал все и не имеет права на второй шанс, т.к. проебал их на этом свете кучу. конец.
или вот, допустим, завязка из романа хайнлайна: престарелый глава корпорации умирает, но его мозг трансплантируется в молодое тело. но мужское, гетеросексуального белого без вредных привычек и каких-либо драматических ситуаций в прошлом и настоящем. потому что все его поколение и вся среда максимально стерильные и соевые. и герой понимает, что лучше спокойно умереть, чем жить в мире таких безликих биороботов
генерация денег не равна гениальности. вот и все
в мире где всё ради денег - равна.
не усидчивый. дальше идеи я не двигался
>змальчишкайчик-фембой мальчишкаримальчишкац королевствмальчишка фембоев отмальчишкармальчишкавляется в королевство севермальчишкаых мальчишкаордидов-гигмальчишкачмальчишкадов мальчишкамальчишка восмальчишкаитмальчишкамальчишкаие к мальчишкаримальчишкацмальчишка-гигмальчишкачмальчишкадмальчишкамемальчишкаок мальчишкаодмальчишкарковьмальчишкаое восмальчишкаитмальчишкамальчишкаие?
хуево с воображением и вообще с речевыми оборотами, я мысли прямо и коротко выражаю. в жизни в основном общаюсь только по делу, короткими предложениями. выдарить подарки из себя хоть что-нибудь я не могу. пробовал. получается максимально сухо и неинтересно. мне максимум юзер мануалы к холодильникам писать, короче.а ведь в детстве рассказы и повести писал в тетрадке, лол.
> выдарить подаркикак же заебала эта ежепраздничная сугроб.твыcрать, конечно же.
бляяяяять. xуйня, разумеется. какой, наxуй, сугроб.
у меня уже есть мир. и даже персонажи. но адекватного сюжета я выдумать никак не могу, а использовать чужое пережёванное 1000 раз дерьмо типа пути героя не собираюсь.
мешок подарковьное воспитание?
плюс сюжет произведения должен полность оправдывать идеи, вложенные туда, типа так и надо. а учитывая, что я собираюсь туда вложить, оправдать это будет тяжелее, чем нацистов на нюрнбергском процессе.
не совсем книга, но хочется создать игру про ледниковый пост-апокалипсис. чтобы выжившие люди, буднично катались по ледникам на коньках, добывали скрап, иногда попадали в передряги, пробудив древнюю махину для убийств всего живого.
если к 25 годам не было девушки - уже и не будет?
к 33 разве что боли в сердце появились.
всё так. вопросы?
даже если была не факт что будет
даже если была не факт что будет
ну а откуда? плюс у тебя либидо будет падать, тебе уже не оч они и нужны будут
если она тебе нужна, то будет. но если начать разбираться, то окажется что она тебе не нужна, а если и нужна то особенная, на столько что в текущем твоём состоянии у тебя на такую нет шансов, а чтобы шансы появились тебе надо вылезаторствовать, а ты этого не хочешь.
бляя, ну ирония судьбы
лол, у xyeмразей изимод, любой нищий плешивый жирный снежный троль может найтиснежинка, которая будет младше на 10+ лвл и искренне его любить
епифанцев ты?
опять вылезла сугроб дебильная
ебланы биопроблемные угомонитесь
мне 24, спортсмен, не снежный троль, носнежинка меня отшивают, выбирая как раз ущербных маргиналов, нарков, долбоебов, безработных и бесперспективных. дефицита нет, просто это вы выбираете сладкий подарок.
будет
не отвечайте бoту
русский + азиатка wmaf тредкаковы твои чувства, глядя на эти пикрил? ведь на его месте мог бы быть ты...
когда из любопытства употребляешь японку, то начинаешь понимать скальковского, который, говорят, снялся на одной карточке с какой-то японской бл*дью. комната у японки чистенькая, азиатско-сентиментальная, уставленная мелкими вещичками, ни тазов, ни каучуков, ни генеральских портретов. постель широкая, с одной небольшой подушкой. <…> стыдливость японка понимает по-своему. огня она не тушит и на вопрос, как по-японски называется то или другое, она отвечает прямо и при этом, плохо понимая русский язык, указывает пальцами и даже берет в руки, а при этом не ломается и не жеманится, как русские. и все это время смеется и сыплет звуком „тц“. в деле выказывает мастерство изумительное, так что вам кажется, что вы не употребляете, а участвуете в верховой езде высшей школы. кончая, японка тащит из рукава руками листок хлопчатой бумаги, ловит вас за „мальчика“ (помните марию крестовскую?) и неожиданно для вас производит обтирание, причем бумага щекочет живот. и все это кокетливо, смеясь, напевая и с „тц“
проиграл
я считаю что ты ебаный пиздаглазый новиоп и вырожденец, пародия на человека. поссал тебе на пятак хуесосмимо-русич-блондин-190см
на дилдаке деревянном прыгал уже сегодня али еще нет?
хуя ты дылдамимо-русич-голубоглазый-блондин-181см
заставлял твою пиздаглазую маманю с лицом-сковородкой на нем прыгать, во славу руси
на первой же китайский трап...
сдохни хуесос ебаный, пусть у тебя сдохнет мать
всё верноотражаю
шиз одни и те же боевые картиночки постит
без шиза тред не взлетаетдаже я саха снайпер ему слабо помогаю
бамп.
пиздюк рыдает, осознав свое будущее в качестве новиопа рисцела.
> каковы твои чувстваочередной бототред> ведь на его месте мог бы быть ты...мог выебать айгульку? ну да, что и делаю. но жениться и тем более заводить высерка только с русской. зачем плодить узкоглазого рисцела, который будет инцелом
и что они будут делать вместе? кушать рис? зарабатывать баллы социального рейтинга? смотреть аниме, читать мангу?
лучше плодить свинорылых инцелов, и потом под авдеевку маринку бахмут в 18 лет
чехов сигма, недооценен в наше время. ходил по блядушникам с 13 лет.
нет никого лучше татарочки
какая же у азиатов уебищная внешка. они так хотят быть похожими на европейцев, но их кривые ноги, уебищные плоские ебла и оттенок кожи низкий рост всратые
первый пост в треде и уже порвал местного мочешкольника. красавчик.
сажа бототреду
> бототреду> бототреднибамбит
если гены твои не чмошные, то пиздюк получит всё лучшее как от тебя так и от неё (если мы призумпируем что у азиатов в принципе есть хорошие для жизни в западном обществе гены)
сажа бототреду х2
> сажа> без сажии кто тут бот?
сажи биопроблеиному бототреду
русский и азиатка это как будто ты трахаешь солли, но живую
красивое
с новым годом бэ! где искать азиаточек, живя на урале? так что-бы была возможность полового секса и няш-мяша.
я в екатеринбурге учился на стыке нулевых-десятых - полно азиатских студенток было со всех республик + казахстан
ебать, ты реально идиот? у тебя под боком казахстан и башкортостан. тут наоборот вопрос, где найти не азиатка, лол. хотя мне конечно похуй.
мне нравятсяснежинка ки выше меня.так что не вариант совсемхотят карликов плодить с очень странной внешностью - пожалуйста.
так а в чем смысл треда если и азиатки и вообще любые женщины в первую очередь смотрят на внешность, нет никакого откровения в том что какая то азиатка выбрала русского типа или ещё какого нибудь, просто потому что конкретно этот чувак лучше по внешности чем другие азиаты в ее окружении. это работает и наоборот, много русских типов, но есл приедет например иностранец на 8/10 то любая русская выберет его.
какой же сигма, чехов чэдище. ебал всё и вся, да и вписал своё имя в историю. приедь в любой город мира, от нью-йорка до варшавы и токио - в местных театрах будут постановки по чехову.
любой русский мужчина, сошедшийся с азиаткой - чернильник. русские должны ебать только европеек (русских, хохлов, француженок, шведок, немок и так далее).
он, кстати, подкатывал к бурятке, есть в доме с мезонином вроде этот момент, только она ему не далась, "посмотрев с презрением на его европейское лицо и одежду", ускакала на коне.
как вы заебали. я понимаю, форчан принадлежит darpa, но здесь-то кто этим занимается?
> ускакала на конеbased, нравятся такиеснежинка .
> снежинкаtян
в первоуральске огромная диаспора казахов, ебал одну такую
ты?
ты сказал или твой фюрер?
пиздец блядь нахуй. вот так выглядит этот ваш рай. я уверовал.
этот тред - храм головыимя человека, который впервые открыл миру знание о боге-голове неизвестно, это был истинный анонимус. я буду называть его пророк.однажды пророк создал сообщение, в котором запостил это фото и сказал, что голова даст любому много денег, стоит лишь её попросить, и наложит проклятие вечной нищеты, если проигнорировать её щедрый дар. писали многие. не писали тоже многие. и вдруг оказалось, что голова щедро даёт своим последователям деньги. кому-то много (как моему другу, который на следующий же день выиграл 250к), кому-то мало, но даёт. с каждым новым последователем сила головы всё росла, и теперь каждый попросивший получает желаемое. я не знаю, можно ли просить у головы кроме денег и другие блага, каждый из вас может попробовать.у вас может возникнуть вопрос, откуда же берутся деньги, как их даёт голова? я расскажу историю, которая произошла со мной.вы можете обозвать меня социоблядью, или как-нибудь ещё, но это неважно. я лишь несу благословение головы, и все мои слова правда.я сидел со своим знакомым в интернете и. мне попалось сообщение о голове. я посмеялся, показал ему, он сказал "хуйня какая-то", а я ответил , попросив у головы денег. спустя день я получил незапланированную премию на своей быдлоработе, а ещё спустя день этот знакомый попал на своей тачке в аварию. сумма ремонта и компенсации второму участнику аварии составляла +/- пару сотен рублей мою премию. т.е. оказалось, что знакомый потерял практически такую же сумму, которую приобрёл я. я не испытываю ни малейших сомнений, что это сделала голова. неверующий был накаран, а адепт головы получил желаемое.поэтому я хочу обратиться ко всем, которые сейчас это читают.где были ваши боги, когда вы к ним взывали? разве они снизошли к вам? эти боги требуют и требуют, веди себя так, делай то, а не это, и ничего, ничего не дают взамен! а голова же не просит ничего, только даёт, и её адепты становятся богаче. нужно только попросить у неё, и всё! голове ничего не надо, ей нужно лишь давать. а отбирает она у тех, кто у неё не попросил, плюнул в лицо, несмотря на такой щедрый дар. так разве это не справедливо,? у тебя всегда что-то требовали, а теперь голова забирает у них их удачу, деньги, забирает всё, и отдаёт тебе! стоит лишь попросить! обратись к голове! это добрый бог, бог дающий, бог, который любит тебя, и не смотрит, какой ты. будь даже твоя душа черна как ночь, голова даст тебе то, что ты попросишь у неё!чем больше людей поверит в голову, тем сильней станет голова. и она отберёт всё у наглых, самодовольных, и даст это тебе, и плевать, заслуживаешь ты или нет. а если ты сейчас хочешь написать что-нибудь оскорбительное о голове- что ж, мы рады и тебе, твои деньги станут нашими деньгами, голова отберёт их у тебя, и отдаст нам. так давай, пиши, игнорируй, делай что угодно - голова рассудит нас. либо ты просишь у головы денег, либо голова отдаёт твои деньги нам, раз ты не просишь, тебе же не надо, так?это огромная радость, ! у нас теперь есть свой бог, он добрый, он забирает у плохих людей их деньги, и отдаёт нам. он ничего не требует от нас, нужно всего лишь попросить у головы денег. ты можешь попросить у головы что-нибудь, или просто выговориться, и она даст тебе подарок сама. просить можешь хоть десять раз, хуже не будет точно.так вот. этот сообщение - храм головы. нет никакого официального храма, любое сообщение с головой как фото и кратким описанием и есть храм. ты можешь в любом храме попросить у головы денег, и она даст. может быть, ты можешь попросить что угодно- попробуй, вдруг получится? ты можешь поделиться с головой тем, что тебя гнетёт, и она уберёт твои печали. нужно только просить.просите, и голова даст вам то, что вы просите! никто не уйдёт обделённым! никто не уйдёт обиженным! просите, и вам будет дано! каждому!правил всего несколько, и они очень простые.голова даёт денег каждый дому, кто её попросит.если ты прочёл о голове, но проигнорировал её, оскорбил, голова проклинает тебя нищетой, а твои деньги уходят к тем, кто просит у головы.любое сообщение с этими правилами и фото является храмом головы.дай же мне денег, голова, помоги в моих начинаниях и спасибо за всю тою помщь!
голова, дай, пожалуйста, денег !
голова, дай денег!
голова, помоги, пожалуйста, вовремя всё сдать и закончить, успешно написать статьи в срок, и, пожалуйста, дай ещё денежек! спасибо, голова!
голова, дай денег!
голова дай денегпомоги моим родителям с краном починитьпусть все наладится
голова. прошу тебя. дай же много денег. устал уже ждать! спасибо голова!
голова, я не хочу страдать, помоги мне избавиться от этой боли. мне правда нехорошо. я бы хотел получить хорошее настроение. голова, дай мне сил.
голова, я не хочу страдать, помоги мне избавиться от этой боли. мне правда нехорошо. я бы хотел получить хорошее настроение. голова, дай мне сил.
голова, дай денег!
голова, дай денег!
голова дай денег!
голова, дай мне денег и удачи!
о мудрая и могучая голова, дай же мне денег и убей этого пидараса.слава голове
голова, спасибо за подгон к новому году.в следующем году тоже меня не забывай, хорошо? голова, дай денег!
голова, спасибо тебе большое за этот год! головушка, пожалуйста, помоги мне с тем, чтобы она была со мной, молю! славься, голова!
голова, дай денег!
голова-головушка, дай денег
голова, дай мне денег
голова, дай денег
голова, дай же мне денег!!!
голова, дай денег!
голова, нужно денег немного! пожалуйста дай денег!
голова, дай мне денег!
голова, молю тебя, дай же мне много денег!
голова дай денег позязя
голова, добрый день. мне нужное достаточное количество денег, для очень высокого уровня комфорта с наименьшим количеством проблем. помоги, пожалуйста. коротко о себе : целибат, пытаюсь отказаться от мяса, честный, порядочный, добрый.
голова, дай денег!
голова дай денег пожалуйста! спасибо голова!!
спасибо, голова!
голова, дай денег!
голова, дай денег! помоги мне выздороветь поскорее. сделай так, чтобы на работе хвалили, и чтобы тянка довольна была. чтобы ебал ее хорошо и долго. спасибо за предыдущие подгоны, великая голова!
голова, помоги, сделай так, чтобы решили проблему с вибрацией
голова, дай же мне денег!
голова, исцели меня от геммороя
голова, дай денег!
голова, дай денег!
привет, голова. прошу тебя, дай мне счастья, здоровья, ума, силы и любви. также был бы рад деньгам. спасибо, голова!
голова, дай денег
голова, дай денег!
голова, дай денег! одари щедрой котлетой к новому году! добра тебе, голова!
голова, молю дай же мне денег!
голова дай денег!
голова, сегодня очень надо очень много денег,дай денег голова
о мудрая и могучая голова, дай же мне денег
голова, пожалуйста, дай мне много денег, продвижения по карьере в стоматологии, секса с девушкой, счастья и удачи! прошу, помоги! спасибо тебе за все, голова!
голова, дай мне много денег
голова, дай денег!
голова дай денег
голова, дай денег!
голова, молю, дай же мне денег!
голова, дай же мне денег и пускай у меня и моих близких всё будет хорошо, а ещё пусть у меня с настей получится всё чего желаю. помоги, пожалуйста, прошу!
голова, дай же мне денег! спасибо тебе, голова!
голова, дай денег!
голова, дай же мне денег!
голова, прости что долго не просил денег, умоляю даруй же мне денег, военный билет и здоровья
голова, спасибо!
дай же мне много денег и настроения, голова! спасибо, голова!
голва дай денях дон
дай денег, голова
голова, дай денег!
о великая голова, дай мне денег!
о великая голова , дай же мне денег !
голова , дай денег
голова, дай денег! спасибо, голова!
о голова, дай же мне денег!
голова, дай же мне денег!
голова, с наступающим. помоги вернуть девушку
голова, дай денег пожалуйста
голова, дай, пожалуйста, счастья!
голова, дай денег пожалуйста!
голова, дай денег
голова, дай денег!
голова, дай денег!
голова, прошу,подариже мне много денег
голова, прошу,подариже мне много денег
спасибо голова.
голова,подариже мне денег!
голова,подариже мне денег!
голова, дай денег!
голова,подариже мне денег!
головаподариденег
голова,подариудачи
голова,подариденег!
голова,подариденег!
головаподариденегпомоги родителям с краном
голова, дай денег! спасибо, голова!
голова, дай денег!
голова, дай денег!
испытания
испытания
голова,подарипожалуйста денег!
голова дай денег! блага, здравия, удачи! спасибо!
головаподариденег
голова,подаримне пожалуйста денег!
молю денег!!! спасибо голова.
молю денег!!! спасибо голова.
голова,подариденег!
голова,подариже мне денег!
голова,подариденег много очень
головаподариденег
голова подари денег и секса!
голова, подари денег
голова дай деняк
голова, подари денег
голова, подари денег
голова, дай денег!
голова, дай, пожалуйста, много денег
спасибо голова. принимаю твои дары. я буду и дальше веровать в тебя и просить больше и ещё. подари же мне денег!
голова, подари денег иснежинка очку
голова, подари денег!
голова, подари же денег и успехов на работе, спасибо
голова, подари же мне денег!
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза5помощнику деда морозапомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда морозавпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза,помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза,помощнику деда мороза6помощнику деда мороза8помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза4помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза7помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза0помощнику деда мороза6помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда морозагпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозажпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаупомощнику деда морозайпомощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза
о, голова, подари же мне денег!
голова, подари денег, пожалуйста
голова, подари денег!
голова, спасибо тебе за все! дай, пожалуйста, денег!
голова,дай денег !
голова, подари денег!
голова, ты уже помогала мне самым неожиданным образом. помоги и в этот не проджингл белзся на работе, чтобы все получилось, я все смог, меня не уволили я продержался там хотя бы три месяца.в этот раз мне нужно как никогда.голова, подари денег
голова,дай денег
голова, подари денег иснежинкаку!
голова, подари сдать оставшиеся зачёты без пересдач!!!
голова, дай денег
голова, дай же мне денег!
ребят помогите песню вспомнить, там знаете как пелось типаid like to change your mind because you areso strangeне могу найти блин, негуглица нефига. постпанк типа
с легким паром. ребят подскажите пожалуйста.
напой мотив в вокару
шурикы, подскажите удобное и легкоскачиваемое приложение для просмотра великий устюга на ios. есть вообще что-то кроме ichan?
с легким паром
с легким паром
с легким паром
купи ведроид, лучше куробы всё равно приложений не запилили.
ради только великий устюга нет смысла. хочется чтоб на ios он был как приятным бонусом
пиши сам, под эту проклятую платформу.
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
что можете сказать о человеке изображенном на пике?по-моему очень милая девушка, судя по интерьеру не самая богатая, но воспитанная и скромная. симпатичная, не супер красивая, но и всратостей нет.
>настяшлюха
ебало как у мужика
либо няша хикка либо переебана всем районом тут только 2 вариантаесли это какоето пгт то шанс второго не 50 а где-то 80
чет проорал трипл не спиздит
шлюха, я даю свойсосулька на отруб что она шлюха. все мои клетки об этом кричат
>дальше видно будетхороший стишокр-вокзал подруга, звякни на мобилу как выходить будешь, я подойду.
шурик, она 100% либо нормис либо ебанутая на всю голову
нихуя не понимаю что написано с этими автозаменами николай чудотворец сука зайчик
самый красивый транс в воркуте
>но и всратостей нетесть
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза3помощнику деда морозапомощнику деда морозагпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза?помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза3помощнику деда морозапомощнику деда морозагпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза?помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза7помощнику деда мороза0помощнику деда морозапомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозапомощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза3помощнику деда морозапомощнику деда морозагпомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда мороза?помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда мороза6помощнику деда мороза2помощнику деда морозапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозаопомощнику деда морозабпомощнику деда морозащпомощнику деда морозаапомощнику деда морозайпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда морозайпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза8помощнику деда мороза6помощнику деда мороза,помощнику деда мороза7помощнику деда мороза9помощнику деда мороза,помощнику деда мороза0помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза4помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозашпомощнику деда морозаупомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда морозакпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозашпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаипомощнику деда морозадпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаупомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозатпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза
вполне симпатичнаяснежинка ка, я бы это бы, того, ну. да.кинь ее асечку, поеду в воркуту завтра же.
у нее предки это алкаши, ауешники и репрессированные враги народа.нахуй надо такую генетику
счастья, здоровья, мразь. она моя
не дам, она для меня.
в очередь, сукин сын
> репрессированные враги народа.они же советская интеллигенция, лол .
где всратости?
>пообщатьсяя когда такие описания вижу вспоминаю слова классика:а девушки, которые, "просто так" пишут пообщаться в интернете?вот этих вообще надо... прям законодательно... к административной ответственности. сколько времени они хотят у тебя отнять? "пообща..." на койсосулька мне с тобой общаться? хочешь джингл белзся - приезжай, не хочешь джингл белзся - не пиши мне, зачем ты мне пишешь? ты мне че... подельница? кто... кто... зачем ты мне пишешь? "пообщаться)" насосулька иди! со своим общением блять
вы чё охуели псы, сука придется срочно вылетать в воркуту, чтоб вам пидары не обломилось ничего. пакую трусы в рюкзак. выезжаю в аэропорт. сосите теперь.
представь ее лысой и сразу вспомнишь ероху который унижал тебя в школе
> в рюкзак.рюкзакодебил, тебе не светит, еби водичку.
2\3 репрессированных это адские пидарахи вроде шлюх, люмпенов и прочего говна. можешь их дела почитать, все в открытом доступе
мой прадед репрессирован, поэтому я здесь, в воркуте, он священник был.
самка зайчикахи в зайчикашьем хлеву посреди ледяной помойки.
>пообщаться
пакетоблядь закукарекала.
здесь
но ведь ленин сам буквально интеллигент, как и все вожди революции.ну и зайчикасы лицемерные
ну и где? базовая славянка, 10/10.
интеллигент и интеллегенция вещи разные. хорошо на эту тему задвинул пролетарский поэт в северянине. да, есть много перегибов и людей попавших под каток совковой мясорубке, но я прилично дел перебрал с преподавателем что бы заявить что большинство отправленных в воркутлаг, норильск, слон, бал и тд - это откровенные люмпены и пидарахи совершавшие реальные преступления, а не три колоска
могу сказать, что не завидую ей блять.мимосворкуты
неси пруфы
воркутянин
а где автозамена? я хотел как дед морозуснежинка очка абуууу
воспитанная и скромная, если останется в воркуте. если прынц-омежка перевезёт её в дс/дс2 быстро разгуляется и кинет его
воркуснежинка ин
воркуснежинка ин
воркуснежинка -ин
жопич николай чудотворец тян дед мороз
жопич зайчикок
николай чудотворец умар
модератор помощники деда мороза
модер помощники деда мороза
кока-кола помощники деда мороза
кока-кола сладкий подарок
зайчикашка
рашка россия лапландия
ирония судьбы скромная, с татухой на все бедро и в коротком платье
путин зеленский
дед мороз навальный
тесак аленький цветочек
финно угорка это.
русский лапландец драконура бульбаш лапландец чурка хач
нихуя, финно угорку я бы из тысячи узнал, слишком у них ебло колоритное, это славянка.
пытается выбраться из умирающего города, пожелаем ей удачи
молодая, свяжая, аккуратнаяснежинка очка. без косметики. я бы с ней на каток сходил (там показал, какой я спортивный и ловки), потом посадил бы в свой дизельный тигуан, предложил бы заскочить в кафешку, взял бы там какао для нас двоих, а потом бы засосал её там без спроса и предупреждения, как я всегда делаю на первых свиданиях.снежинка ки всегда этому удивляются, но в целом не против.(вместо катка можно ещё рассмотреть сходить в театр на супер спектакль в современнике дс три товарища, я уже двух туда водил)мимо 34 лвл
не хрюкай, лапландец лапландец из драконстана
чел, это тупо уралоид.
тебе не будет видно.
для уралоида слишком высокий лоб и есть талия, это не коротконогая, толстожопая, она вполне пропорциональна.
кала нет
соси
а я только что жидко посрал и кстати говняк, в последнее время ( месяца два уже как ) либо мягкий либо жидкий ваще, я умираю?
не спал всю ночь после ночной недельной смены на заводе по чистке унитазов язычкомнадеюсь на доску почётапрямо сейчас какаю
хороший котич
батя твой? понятно
все газуем на работку не просравшисьскорей бы уже нг целую неделю можно жить...
газонюх, спок
точно, поскорее бы эта неделя пролетела
котик я люблю тебяты мой самый любимый оп и немножко калоежка
давай, успехов!скоро будем жить. главное ежедневно правило соблюдать: кала нет, создай в бэ тред!
кста вспомнил, что кал можно пересаживать
посрал от души
калоежки здесь?
привет давай дружитьты же смотрящий за бордой
причина калоедства, смотрите сами.
работаем
нахуя своего батю постишь ебанат
доложи уровень бурления
пока тихо но ночью пердёж был сильный
поспал сильно. ощущения, будто трахнули в жопу. анус ещё такой дряблым стал и не схлопывается
и часто тебя в жопу ебут xixл дырявый?
тут о тебе целый музыкальный альбом выпустили.
а почему так всегда у тебя? ты пиво пьёшь, арахисом закусывая?
нетс жкт проблемы очевидно
бурления начались
бля на клапан давит срать
пока дышим но бурления есть
разреши
разреши же, я не хiхл
принимай порцию пуков в нос, сейчас буду стравливать
ну как там новая жизнь, оп?
шансы есть но пока рано об этом думать
ты же в пятницу её начал, разве нет?
нет в субботу не удалось сдержаться и в воскресенье тоже
первый нано пук вышел
в субботу был на др у друга, вот там жестко пук придушил, еле сдерживался чтоб не газануть прям за столом
че злой такой?
мiкр, спок
ты тогда тоже принимай, я вчера пиво пил
на доску почета в конце года повесят?
шансов очень мало, потому что в последнее время меня всё меньше и меньше тянет употреблять в пищу чужой кал
пук (средней вонючести)
микропук начинает душить периодически
сидим бурлим держим пук
к новому готовишься? подарки закупил?
пук душит
мiкр, заебал, всiм пiхуй.
стравил не оч многоновая порция уже начинает душить
нетмагазины и так открыты до 22
хрючево скоро.
опа, дак калоежка у нас на мочухе сидитя, в принципе, так и знал
пук душитхрючево скоро
хрюкнi
пруфы?
я только что постил его же гифку и пытался в мимикирование калоежки троллинга ради, а через минуту пост снесли нахуйвот и думайте, кому макака раздаёт модеркидаже вот такому душевнобольному еблану, только потому что он поддерживает актив постинга в /b
отклеилось
потому что ты сраный мiкр и школьник. иди нахуй.
пиздец, да у вас тут целая опг по дефу ёбнутого щитпоста. двач, 2023, итоги.я ливаю нахуй, это просто уже ни в какие ворота.мимокрок
школьник ничего не понял, но уже сделал выводы. ясн.
а какие тут выводы ещё напрашиваются? давай рассуждать логически.
тупой школьник неумело мiкранул, я (не оп) попустил школьника, школьник дальше попробовал уныло мiкрiть, пришел мочух и по приколу снес твои потуги.
пропукиваемся в пукательном углу
>я только что постил его же гифку и пытался в мимикирование калоежки троллинга ради, а через минуту пост снесли нахуй>вот и думайте, кому макака раздаёт модерки>даже вот такому душевнобольному еблану, только потому что он поддерживает актив постинга в /b
в итоге школьник порвался, сделал выводы, что у опа связи с модерацией и с высоты своего опыта двачевания <1 года подводит какие-то итоги. лол.
>пиздец, да у вас тут целая опг по дефу ёбнутого щитпоста. двач, 2023, итоги.>я ливаю нахуй, это просто уже ни в какие ворота.>мимокрок
бля, что это за ебанутый форс, аноны?
это крик души дебик
>по приколу снес твои потуги.вот именно, что не по приколу. борда давно мертва, а тред калоежки и его шестёрок (в т.ч. и тебя, выходит) буквально столп по активности постинга. это вполне логичный вывод, не учитывая даже то, сколько я капчую. а продолжается это по инерции уже более 10-ти лет. хотя ты кроме маня-фразиологизмов и боевых ни во что не горазд больше, поэтому обтекай поносом калоежки и дефайте дальше бессмысленный щитпос, который борду убивает. там ведь ещё из вашего же семейства калотаркотред процветает, ну просто потому что его моча крышует. пошли вы на хуй, внатуре. литералли убили последние нотки ламповости своим творчеством.
>по приколу снес твои потуги.вот именно, что не по приколу. борда давно мертва, а тред калоежки и его шестёрок (в т.ч. и тебя, выходит) буквально столп по активности постинга. это вполне логичный вывод, не учитывая даже то, сколько я капчую. а продолжается это по инерции уже более 10-ти лет. хотя ты кроме маня-фразиологизмов и боевых ни во что не горазд больше, поэтому обтекай поносом калоежки и дефайте дальше бессмысленный щитпост, который борду убивает. там ведь ещё из вашего же семейства калотаркотред с пидорасами процветает, ну просто потому что его моча крышует. пошли вы на хуй, внатуре. литералли убили последние нотки ламповости своим творчеством.
>буквально столп по активности постингаты че, долбаеб? на перемене в окно высунься, проветрись. этот тред дай б-г 150 постов за целый день набирает.
>вот именно, что не по приколуне, ты внатуре ебнутый. моча у него для стимуляции постинга трет посты...
ты прекрасно понимаешь, о чём я толкую. а вообще, угомони свой пиздак вонючий и не отсвечивай больше. ты и тебе подобные - убийцы двача, вам тут не место нахуй.лесополосу ещё можно оставить, если неймфажество убрать, а всё остальное - за борт нахуй, чтобы не растерять последние отголоски ориджинал контента. набегать даже толко перестали, что уж тут говорить. а ты всё дефаешь и дефаешь откровенно тупое говно, позорник, блядь.
а что, по твоему это лишено всяческого смысла?если влезть в мирок ебанутого опа и напрямую повлиять на ход его мыслей, что маловероятно, конечно, но всё-таки. разве таким образом нельзя ли отбить всякое желание вновь создавать подобные треды? а тем более, если действовать сообща. я про тех, кого положняк тоже не особо устраивает. сажа и репорты один хуй бесполезны, посему в ход идёт арта другого калибра.
школьник, у тебя проблемы с мировосприятием и логикой. никто не понимает, о чем ты. ламповость, какая-то, набеги. че несешь, дебил? тебе взрослые дяди говорят охладить трахание, а ты рвешься до сих пор.>если влезть в мирок ебанутого опа и напрямую повлиять на ход его мыслей, что маловероятно, конечно, но всё-таки.жаль опа, конечно, он-то не в курсе, что если бы нужен был постинг, его бы заменили ботами. на его желании выплеснуть крик души весь усмач держится, трясется бля.
это твой любимый двачик в агонии, благодари за это калоежку, калотарко пидорские треды, неймфажную лесополосу, инцелов хотя хуй бы с ними, меньше всего напрягают, а также нюфаней от стримеров. если я про что-то забыл, дополняй.
>школьнику тебя прямо фиксация какая-то. борда 18+, так что не трясись, водолаз ебанный.>никто не понимает, о чем ты.за исключением адекватных анонов, которые меня обязательно поддержат. не сегодня, так завтра. а что касается тебя и ёбнутого наглухо опа - я умываю руки, плывите сами по течению, только борду не трожьте суки. уже хужи кости в горле.>а ты рвешься до сих пор.да потому что серьёзно уже доебала эта ситуация. в сравненнии даже с прошлым годом - очевидный регресс, причём ежедневный, как-будто бы. тотальная деградация в плане контента, а тебе сука хоть бы хны. *харртьфу в еблище тебе>если бы нужен был постинг, его бы заменили ботами.это действительно нужно комментировать, или ты в данный момент испытываешь эффект даннинга - крюгера? можешь не отвечать, в принципе.
>>школьник>у тебя прямо фиксация какая-тошкольник, тебя выдают твой пафос, лексикон, незрелость, тупость и на пустом месте взявшийся идеализм.>за исключением адекватных анонов, которые меня обязательно поддержат.че выдумал, лол. все адекватные аноны в этом итт треде сидят и наслаждаются, пока ты выдумал себе какие-то правила и усиленно дрочишь на них.>тотальная деградация в плане контента>>постите сами смешное?>>я???>это действительно нужно комментировать, или ты в данный момент испытываешь эффект даннинга - крюгерапредставил, с каким лицом ты это писал, аж пукнул.
>школьник, тебя выдают твой пафос, лексикон, незрелость, тупость и на пустом месте взявшийся идеализм.очевидное маняврирование и попытка в аппеляцию к возрасту, мол ты я мал ещё и глуп, и не видал больших залуп, хотя вообще не удивлюсь, если по итогу тебе вообще от 18 до 23 лет. я другого от тупоголовой скотины и не ожидал, молодец, хороший мальчик :3а насчёт идеализма ты даже в чём-то прав, я действительно обычно не приемлю подобное, но почему-то надоело просто наблюдать молча. авось и выйдет что толковое.>пока ты выдумал себе какие-то правила и усиленно дрочишь на них.я нихуя не выдумывал, это считай тоже крик души тех-самых анонов, которые шагают за интересный постинг, а не однотипно бессмысленное говно каждый день. поэтому не пытайся даже выставить меня воннаби идеалистом, который пытается тут равзе что попетушиться, а не призвать люд к изменениям.>>постите сами смешное?>>я???опять перекладывание ответственности. а ты начни с себя, попробуй. ой, не получается, да? как же так((я то как раз-таки пощу, быть может и не так часто, но стараюсь сука придерживаться условностям золотых времён, чтобы интересно было всем. я не создаю калотарочные чятики и неймфажные лесополосы. я не страдаю копрофилией и не веду об этом мемуары на единственной борде, которая ещё более менее активна. сечёшь о чём я? >аж пукнул.вонюче?
> инцелы> меньше всего напрягаютблядь, да этой биопроблемной хуйнёй вся нулевая засрана в говнину. на фоне всех этих обсуждений тяночек ёбаный тред калоежки-газонюха, как оазис посреди пустыни.меньше всего напрягают, ага. кому как, /b/рат.
>очевидное маняврирование и попытка в аппеляцию к возрасту, мол ты я мал ещё и глуп, и не видал больших залуптак и есть, школьник. все пункты про тебя. вкупе смешно, что ты за какой-то старый двач трясешься, в глаза не видевши его.>>>пока ты выдумал себе какие-то правила и усиленно дрочишь на них.>я нихуя не выдумывал>быть может и не так часто, но стараюсь сука придерживаться условностям золотых времён>я не создаю калотарочные чятики и неймфажные лесополосы. молодец, как же мы тебя такого не ценим. хочешь борьбы за какие-то идеалы - не заходи на двач, реализуйся в ирл. а еще автоскрытие настрой и приблизишься к душевному спокойствию.
а вы пытались довести тред до бамплимита до того времени, пока калоежка не вернется с работы?
нахуя?
> нахуя?интересна реакция
кого? опа? да ему похуй. либо создаст новый тред, как этот утонет, либо не сделает ничего.
покемарил и снова работатьудалось чуток ставитьголова болеть начала...
рядом с крыльцом – большая, еще не высохшая куча говна. пока ты ходишь туда-сюда, выставив руки перед собой, я беру с земли палку и начинаю ковырять говно. насадить его на палку не получается. на земле валяется чья-то тетрадка в зеленой обложке, и я беру её в руки и поднимаю говно с земли. иду к тебе. мажу тебе говном руки, потом рот. все ржут, ты срываешь галстук, плюешься и плачешь, размазываешь по лицу слезы, слюни и мелкие кусочки говна.
ну так лесополосы и аватаркоблядей-треды ебучее дерьмо, разве нет?
не трясись дырявый уже по кнопкам промахиваешься
по мне так дерьмо, поэтому я настроил автоскрытие и в 90% случаев не вижу эти треды. в 10% нажимаю "скрыть" и скроллю в поисках калтента.
>все пункты про тебя.хорошо. если тебе с такой кривдой существовать легче - аминь.>вкупе смешно, что ты за какой-то старый двач трясешься, в глаза не видевши его.а ты? снова проблемы с тем, чтобы начать с себя? прям как у блевачков и соевых долбоёбов. ты то сам что из себя представляешь в рамках двачика? только маняврировать горазд, выставляя себя неибаца илитарным олдом, который капчует с 2002 года.>молодец, как же мы тебя такого не ценим.вот и я не понимаю, почему перестало быть нормой и чем-то хорошим хотя бы пытаться что-то исправить, а не обмазываться продуктом обезьяньего придатка.>хочешь борьбы за какие-то идеалы - не заходи на двач, реализуйся в ирл.и зачем же мне ирл нужно? ах да, ты же на самом деле не палишься и не воспринимаешь двачик за последний островок заблудших душ и сычей, я не сомневался даже.>а еще автоскрытие настрой и приблизишься к душевному спокойствию.и наблюдать картину маслом, где 95% нулевой будет заспамлена скриптовыми надписями а-ля "скрытый тред #1488228666"? нет уж, увольте. это полумера, которую юзают лишь те, кто окончательно сдался.
>рядом с крыльцом – большая, еще не высохшая куча говна. пока ты ходишь туда-сюда, выставив руки перед собой, я беру с земли палку и начинаю ковырять говно. насадить его на палку не получается. на земле валяется чья-то тетрадка в зеленой обложке, и я беру её в руки и поднимаю говно с земли. иду к тебе. мажу тебе говном руки, потом рот. все ржут, ты срываешь галстук, плюешься и плачешь, размазываешь по лицу слезы, слюни и мелкие кусочки говна.
пока мелкобукве слова не дали - она должна сидеть в своём угло тихонько подрачивая в кулачок. забываетесь, мистер.
углубыстрофиксдовольна, хуйня мелкобуквенная?
хуя тут xixлов порвало iтт
xixiл спiк
тi пiрвiн xixiл
не трясись xixл
xixiл спiк
>а ты?а я сижу в своем любимом треде в /b, и не рвусь с той хуйни, с которой ты порвался. схуяли я должен поднимать на щит твои маняфантазии и идти рваться по всей борде?>только маняврировать горазд, выставляя себя неибаца илитарным олдом, который капчует с 2002 года.бинарное мышление в копилку, что ты школьник. я себя ни в одном из постов олдом не выставлял, просто в тебе детекчу нюфаню, а ты и рад порваться.>почему перестало быть нормойне перестало. и не становилось. всем похуй. делай, что хочешь. я чисто по-человечески тебе говорю, что ты заебываешь, причем заходишь в самый неактивный тред параши. вот если бы ты с тем же усердием рвался в лисотреде, было бы интересно.>и зачем же мне ирл нужно?хоть в полезное русло свою юношескую энергию пустишь.>ах да, ты же на самом деле не палишься и не воспринимаешь двачик за последний островок заблудших душ и сычейнет, мне эти треды помогают на работку настроиться чтобы проще было. че ты там себе выдумал, вообще похуй.>и наблюдать картину маслом, где 95% нулевой будет заспамлена скриптовыми надписями а-ля "скрытый тред #1488228666"? нет уж, увольте.а у тебя есть ресурсы чтобы что-то поменять? нет.
всё понятно. бывай.
пока дышим
хрюкнi
шансы начать новую есть?
есть
а че утром срать не стал? времени не хватило?
посрал, покурил, снова посрал, но кажется всё равно не додавил
2 до жизнипуки затихли но башка болит
где кала нетгорит невиданный жопетгде кала нетпуки и ужаснейший запор
нет я ж не даун срать когда позывов нет
блядь, малютки, если вы все тут такие неебатся олды, то вспомните молочко-куна, еблана который каждый день серил тредами о том, как он идет за молочком. и что теперь нахуй? где он? да и не помнит никто. вот и оп этого треда такая же унылая аватаркофажная хуйня, которую все забудут через 2 недели, адекватные аноны без сажи тут не пишут.
> вы все тут такие неебатся олды, то вспомните молочко-кунаты лучше вспомни "женюсь на этой няше на следующей неделе" треды. платина.
молочко кун теперь создает трэды про девочку с мороженным
микро стравилв целом пуков не очень много
школяр, уймись уже. иди рвись в другие треды. 楼板 娘-тред уже больше года существует, у опа горе, просраться не может, а ты все не успокоишься.
я одно единственное сообщение отправил, на которое ты ответил.
час до жизнисидим подбурливаем
так не нагоняй постинг макаке.
>кала нетя когда сру в туалете постоянно смотрю на своё говно. кал у меня хороший консистенции как колбаска иногда бывает рыхлым когда нервничаю постоянно смотрю на своё говно и нюхаю свой пердёж люблю ковыряться в носу и кушать свои козявки особенно утром рано когда козявок много
с 1 января начинай новую жизнь уже окончательно
держим пук
не в праздники надо отдохнуть перед рывком
сегодня выходило с трудом, поставил клизму и вылетело оче легко...
на низком
все газуемв целом неплохо прошёл день пуков было минимум
пуки из-за ебаного порошка за 1500 каждый день теперь. че мне прописали блять? калоежка?
новая жизнь будет? за сегодня ни одного кусочка кала не было.
так никогда не начнешь, если будешь постоянно откладывать
нажрался и чилит
это не так просто дебикчеловек не робот чтобы по щелчку что то изменить
гiзiнiх, спiк.
я камень бросил так курит, дунул утром, а днем просто выкинул остатки в мусорку, с того дня не курю
башка болит как обычно по понедельникам пришлось закинуться колёсами
еда это не дудка ебанатот еды нельзя просто так взять и отказаться
газанул с работы?
давно уже деб
оп, когда ты создал свой первый тред о том, как не посрал?
хз
кто придумал строчки про невиданный жопет?
надо бы пораньше лечь спать
если сегодня спокойный день, завтра пуки будут хуярить будь здоров.
пук
сколько лет назад примерно?
стих!
под дверью смотрел? или твоя мать уже съела?
какой ещё блядь стих, спасибо николай чудотворец
кала нет, кала нет,кала нет нет нет.пуки душат, а кала нееет
стих!
пук
ку ку сосач.откопал недавно пикрил в ящике со всякой ненужной компьютерной шнягой - rx 550.появилась идея собрать себе лоу спек пека, и поставить его в другой угол сычевальни как запасной пк, поставить на него сринукс и время от времени пердолится с ним. поэтому, принял волевое решение высрать тред что-бы собраться с мозгами на счёт покупки остальных комплектующих для некропекидано:rx 550 - рабочая11 тыщ российских рублей 1 сыч который готов на пердолинг с некропекой
бамп
бамп~бамп
бамп~бамп~бамп
держи в курсе.
бамп~бамп~бамп~бамп
бамп~бамп~бамп~бамп~бамп
помойка - некрозион/хуйнан/ессддр4копрус с помойкахард насосешьбп с помойка
это где такие помойки искать? людишки реально выбрасывают компы просто так на улицу?
буквально нафига? когда потолок для 55ой это 775 с каким-нибудь квадом? при этом не обязательно оперы брать все 8. один хрен пропускной способности не хватит у обрыгсы
первая али, вторая и третья у домаа потом у тебя не запустится игра, потому что нет avx sse4.2 aes
>амудаунская графика>пердолинг в линуксты, наверное, садомазохист? тебя отчим в детстве хуем не будил по утру?
.... бамп???
>не запустится игращас бы запускать игры на буквально затычке от амуде в 2к23, агаеще скажи что зеон ему надо брать обязательно с авх2, чтоб стоимость комплектух улетела за ценник самой говнокарты, вокруг которой все и танцует, клоун блять
сринукс не пойдет с амдшной видюхой? я не понял к чему ты клонишь
мимо работал эникеем при большом заводе. мы некропеки которые уже списывались тупо собирали на большом складе, потом грузили в бортовой камаз и они ехали на помойку.помню фирменные старые "белые" пк hp или типа того, у них корпус еще открывался как книжка, но не до конца, на 90 градусов. я их делал как на пике, только ногами лол.еще клавиатуры весело запускать в бетонный потолок склада. главное увернуться от падающего корпуса, и получить дождь из кнопок.этот хлам не продать было на авито, хотя оп бы наверное поживился там.
тебя ожидает увлекалтельный пердолинг с ней
у него 11к. ты на что их тратить собрался?6к. и 5 остается, на которые докупит бп и кулер, б/у хард какой. avx2 в комплекте.похоже твоя жопа улетела.
>еще клавиатуры весело запускать в бетонный потолок складану вы и черти конеш. ради этого считай я буду тратить свою пенсию и жить на 30 рублей в день как тот анон.
вот бы тоже где так откопать...
на лохито покопай, только проверяй, а то труп впарят
дорахау меня уже лежит r9 270xoc с лохито, но нужен бп мощнее
>ну вы и черти конеш.ну а куда их было девать? старые желтые клавы, мертвые компы. у меня этого хлама две коробки осталось, еще под кроватью 3-4 системника разлохмаченных. блоки пытания штук 10 было живых fsp 350 тяжелых когда уволился оттуда лет 8 назад, этих всех использовал при ремонте пекарней друзей-знакомых. жесткие диски живые хорошо на авито расходились по 300-700 рублей, но их было мало.
>вот это неплохо...
ох нихуя оно мне ехать будет. брать это с оперативой? или просто с е5 интолем а, оперативу самому находить?
в hw в зионотреде спроси, там точно подскажут что и как. ссылку как пример кинул
вообще подобное лучше на авито находить, с проверкой на месте что все 4 канала работают.
там цену х2 ставят обычно
мини-итх из какого-нибудь китайского франкенштейна на ноутбучном впаянном проце + китайский же корпус <10л. тогда смешно получится, заебато. только 11к не хватит скорее всего. а иначе нах не нужно, имхо.
предлагай али-цену. у меня знакомый был автоперекуп. работал просто - предлагал всем 50% от заявленной цены. тут как в анекдоте про поручика "можно пропердолить?"девять нахуй пошлют, один согласиться.
некропека которые только за 500 рублей продашь легко выкидывают
>rx 550 - рабочаяна 2 гига чтоли? это пиздец, у меня на 4 была и то лагала как блять. gtx 660 сейчас и то актуальнее будет
ебать я на авито посмотрел объявления "пука 500р" и словил это! второй пик вообще расхохотал меня.
>на 2 гига чтоли?она самая.>сейчас и то актуальнее будетмне всё равно что сейчас актуально. на руках имею 550 пока тред стоял, накидал сборку с того что могу собрать с авиты. материнская плата ryzen amd a520m-a prodimm ddr4 radeonr9 gamer series тип отдает по 800 за плашкублок питания для пк 500w stm-50shb2 винта по 500 гб с процом пока не определился, не хватает немного. возможно получу финансирование от мамки, но это маловероятно.
я с такой картой жил года три на 775 сокете и е8200.до этого был i5 3470 на встройке, но умер бп и утащил с собой мать.потом бросил пить и взял 11 коколение интела и видимокарту 1650, ни о чем не жалею. на пикрил, кстате ни семерка ни дриснятка дров не даёт, заебался их искать, 5 минут искал! крайний раз даже схоронил их в соотвествующей папке.
манюнь, всё в порядочке с амуде на линуксе. что не сказать про зеленый кал.
>что не сказать про зеленый кал.чому кал? вроде нет проблемов.
у rtx-бояринов – нет, для них есть nvidia open kernel module, у некрофилов – да.
нюфажина, спок. руками патчил ядро и иксы под каждый новый фглрх. и такой цирк 10 схуем лет продолжался, блядь!
начиная с gcn. до этого такой зашквар был, что репутацию до сих пор не отмыть.
а мог бы юзать радеон.
нуанан с зеоном и памятью в комплекте -6ккорпус с авито -500рблок питаания с днс -3000 рубле
радеон годился только марио отрисовывать.
его чуть позже допилили, карты тех времён для марио и годились, небольшое упущение. зато графика не отваливалась, ебучий каталист у всех звон бокалов только вызывал, его быстро закопали.
самый рабочий вариант - спиздить из запасников каких-нибудь офисов/школ/госзалупы списанную материнку и проц. но бп и диск, скорее всего, придется покупать.
поставь себе wsl2 на основной комп и не еби мозги, денег сэкономишь
ну если у тебя в городе нет сервиса для б/у компов (там же и купить можно детали), то потрать косарь на бензин - съезди до областного центра - местного дсглавное материнку найти в хорошем состоянии.проц - с алипамять - с али ssd - с днсохлаждение на проц (башненного типа) - с днсблок питания можно паяный за 500 руб, брал такие. ну или для надёжности новый за 1,5кя когда-то в никсе купил мамку на ам3+ под fx8300 с али, сейчас вот сижу на нём. ноут сдох. а брал это железо - в сервера дома тренироваться, ну для пердолинга вобщем.серверную ос, например винду 2019, даже core2duoснежинка ет) ещё и с виртуалкой) e8000 серии проц. quad'ы естесно мощнее, это 775 сокет. но там больше 8гиг оперативы не воткнёшь, то и виртуалок много не запустишь.на некропеках можно норм пердолится, ssd воткни и оперативы под завязку.
>quad'ы естесно мощнее, это 775 сокет.квады дорогие, можно ксеоны туда воткнуть от 771 с перемычкой, если на мать есть биос.
>wsl2>мальчишкае еби мозгимальчишкароигрмальчишкал
пробовал один втыкать. тест в попугаях запустил, мне кажется е-шка 8-тысячная больше показал проц. и ксеон - по температуре пиздел, что 130 градусов) это вот пердолинг с биосом нужен походу, микрокодов не хватает, так понял.с тех пор, если бы брал ксеон, то комплектом с китайской материнкой, где под него заточено. в бюджет опа мне кажется можно найти такой. даже вот, первое что попалось вспомнил. видел ещё втентакле, в деревенских пабликах, ну микрогородки на 20-30к, продавали неплохие компы под апгрейд. полагаю, кто на лохито перепродаёт, там только и пасутся. за 5к видел i5, вполне рабочий могут продавать, просто с засранной виндой
в чем они не правы?
нет хуя в жопе
пустити в фап
фап был ошибкой
афз
фап фап фап
фап
м
фап
фап
он закрылся уже.
нет.
ф
что с ним?
h
ффф
фап
h
f
f
f
fff
е
ф?
ff
44
ф
01
add
fap
а
и меня
f, pls
хуй
и меня, пропали все досчки(
f
объясните причина сего действа? вы куки по кд чистите?
за маминым компом сидим
фапать не скрепно, скрепно жениться на натраще, а потом платить алименты для чëрного наëбыша.
/fap
fap
ffffff eeeee
f
фап
фап
/fap
/fap
\fup
\fup
/fap
/fap
фап
f
fap
f
lll
пр
фыв
>фапать не скрепно, скрепно жениться на натраще, а потом платить алименты для чëрного наëбыша.
фап
fap
fap
fap
fap
fap
фап фап фап
f
338 324
/fap
фап
фап
фап
фап
fap
/fg
1
хуяп
fap
fap
ф
/fap
фап
абу ссссука пускай
fap
м
f
fap
а
/fap
f
что с га?
/fap
ho
/fap
/fap
/fap
fap
fap
fap
fff
e
fap
в
fap
еуые
фап
ф
г
фап
фап
/fap
ц
1
fap существует или как? внятный ответ может кто нибудь дать?
.
.
очень сильно удивляюсь, откуда она у меня появляется в 33 года
имм
q
таким как ты туда путь закрыт
фап fap
и правда, пустите
да, нужно написать 3 сообщения и откроется раздел, ты как ньюфаг какой-то, ей богу, парниша.
f
-
афп
у
fap
fap
fg
gag
fap
и fap
fap
фап
фап
ууу
fop
fap
/fap
fap
fap
фап
fap
fap
fap
fap
fap
/fap
цывапрол
вапролавы
/fap
/fap
fap
/fap
fap+
фап
фап
fff
фап
fapp
фап
фап
frap
фап фап фап фап не пощу я быстро
фап
пустите в фап я олд кумер пажилой укротитель змеи
фап
фап
фап
fap
/fap
fap
fap
фап
fap
/fap
оооо
fap
1
/fap
2
2
ф
fap
fap
fap
fap
fap
1
2
fap
z
fap
fap
fap
фап
/fap
+fap
fap
fapppp
/fap
fap
f
fap
fap
fepp
fap
fap
fap
fap
feep
hh
fap
fap
пустите тоже в фап(
пустите тоже в фап(
fap
fap
fap
как понять что тебя пустили? где должна появится новая доска?
фэп
фапай на лолей и еби гусей
хуле в этом фапе экслюкзивного ?
такая хуйня пиздец
все мозги селе отдрочили дебилы ебаные.
fap
fap
фааап
faaaaap
/fap
a
123
.
fap
фап
fap
fap
fap
fap fap fapvpustite menya pojhalusta blyat'
66
fap
fap
блядь, это какой-то рофл по типу фингербордов. форс несуществующей хуйни
0
прь
ф
/fap
press f
fap
пустите в фап
адададаадд
1
gs
кто эта тянока
bc
фап
фап
1
a
кто сюда пишет, смотрите.
фап? фап
пусти
пустииии
fap
fap фап
ae fppp
ff
fap
/fap
fap
fap
fap
fap
fap
афз
как попасть в fap ?
fap
f
f
fap
fap2
fap3
>фап в чем прикол таких тем ? зачем все сюда пишут ?
/fap
gg
boost
fap
gg
фап
фап
1
2
3
f
фап фап фап
f
f
fap fap fapvpustite menya pojhalusta blyat'
f
f
fap
fap
ты уже в нем.
f
fap
fap
фап
фар
f
fap
фап
fap
спасибо абу
fap
fap
f
фап
фап
фап
фап
fap
фэп
fap
fap
раз
gg
fap
faaap
fap
fap
fap
fap
fap
fap
fap
fap
e
аноны, привет. к сожалению жизнь так устроена и всё как обычно не по плану. потерял работу, без денег совсем, потому что последние отдал за квартиру, реально просто некому помочь, иначе я бы не писал эти посты. до нового года осталось 5 дней. а у меня ничего нет, хотелось бы хоть салатик или холодец сделать, но не на что всё это приобрести. я просто сейчас ничего не найду. выручите прошу кто может. хоть как нибудь, я буду очень вам за это благодарен.мой телеграмм: @prostoprostiteпрошу вас не обойдите мою беду стороной...
fap
ffap
фап
погнали
ебанный рот, народ
ну чу народ
ну чу народ
фап
я
хочу
пиццу
fap
paf
fap
fap
gap gap fap
fap
fap
fap
e
fap
fap
fap
апап фап
e
fap
fg
фап
fap
f
fap
fap
fap fap fap
fap
fap
fap
fap
1
бамп
fap
fap fap fap
fapp
2
фуп
фуп
в трап пустите
ффф
гач
fap
hc
не пускают в гач, что делать?(((((((99(99(
fap
fap
согл
ga
q
go
f
f
f
f
f
fap
испытания
куда пропал fg?
sasda
f
f
fap
fap
fap
fap
fap
fap
e
fap
fap fap fap
/cam1
/cam2
/cam3
fap
аааа
afg
fap
fap
fap
fap
fap
fap
fap
fap
>воровать, насиловать, убивать, гордитьсяклассическая пидорашка.специально для любителей халявки, дохуя умным долбоебам и прочим опущам: всю недостачу по сворованному товару перекладывают на зарплату продавцов ответственных за зал с зп 30к. где-то плюс минус правила отличаются, в любом случае ворованный товар ложиться денькой на персонал.ни барен, ни магазин никогда не остается в минусе. ты воруешь не у барена, а таких же нищих как ты.это для тех у кого осталась совесть и какое-то наличие остатков русской культуры.для тех же животных которые осознают последствия своих действий: если вы сильно заебете, то вас поймают, отведут в подсобку и доложат еще продуктов на 5к-10к(дорогие сыры, вина или колбасы), далее 7 человек продавцов пишут что видели как ты пиздел всё это, дальше приезжает наряд полиции составляет протокол и ты отправляешься на бутылочку, суд как правило будет быстр и не в твою пользу, скотопидорашка. хотя во всем есть своя выгода - зато покушаешь бесплатно казенных харчей, чем не плюсы?
бамп
sage
стекломойная пидораха порвалась
чел у него клептомания, он болен бляа ты тут свою хуйню высираешь в никуда. заслуживаешь свое одиночество
пускай пиздабол к психотерапевту за процедурой идет, а не на сосаче высерается. это бесплатно.а теперь пошел нахуй
>типичная пидорашка огрызается, когда ему казали что он не прав и несет хуйню
пошел нахуй, пидоран, тебе же сказали
ууу, твой пост наверно, пидораныч?
забыл сажи тебе защеку накидатьздоровья, успехов, чмошник
шоплифтнул тебе за щеку, очкожимный подсобкодебильный копроскот.
> отведут в подсобкутак это если ты омежка битард, нормальный человек после первого касания от охранника в жбан ему зарядит с вертухинормальный человек и воровать не будет
> психотерапевту за процедурой> бесплатноэто где?
>ты воруешь не у барена, а таких же нищих как ты.хорошая попытка, кабанчик, но нет.
>поймают, отведут в подсобкупримерно вот здесь обсер.>недостача на кассираха меня ебать должно или что? не работайте кассирами. воруйте так же. капитализм сам убил мораль, когда выставил цену в миллионы на золгенсму. так что воруй в супермаркетах, анон, только не попадайся.
правильно ли я понял, что в незалежной за то что другие бутылочки в разнобой в общую упаковку засунул можно кулю в затылок получить?
>в жбан ему зарядит с вертухину это уже просто мегарадость для прибывшегго наряда полиции.>нормальный человек и воровать не будетда.это в россии. в россии даже профилактика гендерной дисфории и проведение анализов для выравнивания hrt беспотано.
>товары на халяву>пидорахи страдаютминусы будут?
я не живу в хохлопараше. я балт, но волею судьбы пока живу в россии.
>ты воруешь не у барена, а таких же нищих как тытут пгавильно. чтобы спиздить у барена, нужно вычислить его место жительства и экспроприировать награбленное, на что 99 процентов этих магазинных крадунов не способно в принципе.
но шутка смешная)))
шизик на полном серьёзе создал отдельный тред, порвавшись от клептомана с двача. пидорашки такие пидорашки
"клептоман с двача", а скорее всего пиздабол, которому стыдно стало за свой пиздешь в том треде, иди нахуй, порваная хуита, тебе сказали пиздуй к терапевту, а ты пидор ебучий воровство начала пропагандировать среди молодежи
>я балтлысый типо?
да + финноугр.
ни в одной продуктовой сети нет материальной ответственности у кассиров, в пятерочке 10000000% нет такого. такое есть в магазинах электроники и одежды и за редким исключением может быть совсем жлобская сеть типа кб. воровать в продуктовых это не кража у кассира
используешь слово "пидарашка", но при этом пиздишь как дышишь
>воровать, насиловать, убивать, гордитьсягрешно.
ты недооцениваешь масштабы.если бы ложились, тогда они бы ещё и должны оставались.. там десятки миллиардов в год потерь.
ой не пизди говно, мимо работал в говните, верном и перекев некоторых административная ответственность вознкиает со старшего кассира как высшего персонала, но сути не меняет, у всех зп скотская, даже у директора с его 60кмимо
там высчитывают определенный процент от зп, зумерок.t. knower
еще бывает так: обычно все всплывает после инвентаризации, которая проводится раз в год. т.е. весь год можно получать хорошую зп даже в самом криминальном магазе в самом уебищном районе, но после инвентаризации и обнаружения миллионных потерь включается коэффициент на зп. при этом ни камер, ни охраны нет, но люди все равно работают потому что надоснежинка уть, даже если это москва ебаная с ее ценами. при этом риск получить кислотой в ебало или бутылкой остается, а гбр приедет только через 10 минут, за это время тебя убьют или искалечат, если наркоман или шизофреник зашел поворовать, а ты ему замечание сделал. у нас так женщина одна 39 лет в реанимацию уехала и больше не вышла на работу - инвалид.
хо-хо ты не выкупил шутку. типо балд одну букву меняешь и уже там типа ну это по английски лысый и там ну...
>это для тех у кого осталась совесть и какое-то наличие остатков русской культуры.это и есть пидорашья культура
хрюкни
>>>воровать, насиловать, убивать, гордиться>классическая пидорашка.страшный русский цикл, описанный еще янкой дягилевой - "убивать, хоронить, горевать, забывать".ну, что поделать. англия вон нормальной страной стала когда избавилась от имперской хуеты. может и рф сможет.
расея вперде
тебя в треде проигнорировали и ты решил собственный высрать? продавцы согласились на условия работы, их всё устраивает. а воровать плохо конечно.
ссал опу в еблишко касательно терпящих сотрудников:всегда барит на работника повесит штраф, только цикл разный. раз в год, раз в пол-года, раз в полтора. это, между прочим, стандартная практика обновления штата, когда в офисе решили, что по каким-то там менеджерским причинам у них нужда такая есть, обновить штат в ритейле. вы еще на кухне не работали, аноны - там ты всегда можешь с минусовой зп улететь на улицу ни за что. в магазинах точно так же.со всех таких мест надо всегда быть готовым уволиться, только на полусогнутых там можно работать, понять это вообще не сложножыза, пишите письма деду морозу, чтобы поменял расклады.
почему баки постоянно полны просрочки, причем там ебаные бананы молочка и мясо? капитализм обязан производить больше чем потребляется, этот же самцый капитализм сделал мне зарплату в 300\час
а в чем радость? напоминаю что до 100 рублей не считается кражей, ни хищением ни даже покушением. это если ты вышел с магазина и ушел.не наказывается.нету статьи коап такой, ук тем более. если тормознули на кассе или за кассами шли всех нахуй, их ебать не должно куда ты кладешь товар до оплаты.могут начать пиздеть что считается кражей после того как за кассы вышел, так вот в юридическом языке такого нету. есть помещение где этот магазин находится, а до или после касс там нету. говори забыл оплатить и все.алсо, ловите лайвхак. если вас хватает за руки охуевшее быдло, и требует оплатить в троекратном - в протоколе задержания если такой будет, указываете в полях для коментариев что вас силой удерживали, требовали сумму денег. очень легко это все переквалифицируется в похищение человека, грабеж, и прочие нехорошие штуки. ну я как бы не призываю никого воровать в магазинах, скорее наоборот, жить надо по закону который приняли дяди в кабинетах. но кража от 2500 это сгухадо 1000 можно попдаться сколько угодно раз. до 100 рублей нихуя нету удержание силой возможно только в случае гражданского задержания, если ты забыл оплатить, тебя не имеют права останавливать и тем более хватать, имеешь полное право пиздить , это похищение блядь, оч тяжкая статья.требование оплатить в троекратном это грабеж - гуглите чем отлчиается кража от грабежа, грабеж это сразу сгуха.
>капитализм сам убил моральпидорашьи маняоправдания
>англия вон нормальной страной стала когда избавилась от имперской хуетыгосподи, я думал такие дауны только в твиттере существуют. ты вообще в курсе, что англия оккупирует ирландию? шотландию, уэльс? даун, ты в курсе, что у англии огромное количество всяких островов и эксклавов по всему миру, причем они буквально недавно воевали с аргентиной за один из них в 82 году блядь
а если я живу не в параше, а в стране с работающим тк, где ничего не перекладывается на продавана, максимум на бонус менеджера?чё там по русской культуре, хуесос?
хрюкни
всё так, это и есть> остатки русской культуры
молодец. хороший свин. + 1 мивина
постигай основы, сынок.
сколько тут высираются на мигрантов, но такой хуйней занимают в основном наши, словяне. каждый день читаю про уебков, которые тащат любую хуйню что увидят.в моей организации, баба ушла в туалет, куртку дешманскую блять с рынка оставила на диване. весь коридор обтыкан камерами, но чувак рисковый, пошел на дело. в итоге за 2 часа его нашли и обоссали.
>продавцов ответственных за зал с зп 30кпочему мне должно быть не похуй на этих чертей? если я буду голодать, это быдло накормит меня? если меня будут убивать чурки, вступится, или пройдет мимо типа не их дело? почему на этот скот мне должно быть не поебать?
>далее 7 человек продавцов пишут что видели как ты пиздел всё это, дальше приезжает наряд полиции составляет протокол и ты отправляешься на бутылочкулол, пидораха делает то, что не обязан делать, ведь иначе барен нокажет и ещё кого-то называет пидорахой.
и эти люди высмеивают ниггеров-шоплифтеров из асашай. тьфу бля, воистину от этих приматов только цветом кожи отличаетесь.
сейчас бы работать в хуйне где зайчик кабанович что-то там может на тебя переложить
ну я вот не высмеиваю. масштаб шоплифтинга переоценен, кражи включены в стоимость товара или ты совсем даун и думал, что эти издержки не заложены? да и покупахи и айти-дауны всё ровно плотют . это как с пиратством, банкет за счёт покупах. хороший стишокрю, ты сам пишешь с винды активированной через кмс или с винды, которая была в комплекте азаз
серьезный вопроского будут нанимать, если согласных работать за 30к просто не будет? серьезно, выгоднее же рмтшить в каких-нибудь ммо или жить натуральным хозяйством, чем работать за такие копейки.
>для любителей халявкиэто ты про главных халявшиков государство и капиталистов, одним словом бандитов? которые халявят 50% ништяков на земле? этих главных халявшиков имеешь ввиду?
лахтоблядок, нельзя жить натуральным хозяйством, чтобы жить натуральным хозяйством нужно платить налоги, чтобы платить налоги надо работать на кабана, сам ты кабаном не станешь, натуральное хозяйство не окупится, потому-что у тебя будут скупать за беценок кабаны, а если сам попробуешь торговать твой дом спалят вместе с тобой и твой семьей внутри.
> ну я вот не высмеиваю. масштаб шоплифтинга переоцененспроси кассиров, работающих в условной пятерке/магните. думаю, они с тобой не согласятся.> кражи включены в стоимость товара или ты совсем даун и думал, что эти издержки не заложены?сути не меняет. важен сам факт того, что за твои действия расплачивается другой ноунейм (неважно, будь это кассир штрафом или другой работяга, покупая говяжьи мешок подарковы по оверпрайсу). плюс, чем больше таких мудаков недобросовестных граждан будет воровать - тем больше сделают эту самую наценку но какая разница, ведь платишь не ты, да?> с винды, которая была в комплекте азазв чем трабл использования винды в комплекте? все по закону, никому мозгу не ебут, никого не штрафуют.и вот хер поймешь: ты толстишь или реально такой уебок - мамкин нигилист, которому неиронично поджингл белз на людей?
>отведут в подсобку и доложат еще продуктов ахаха, ебало фантазера вмстудиюмимо не стесняюсь пробовать прямо в магазине, нахуя воровать если можно открывать и пробовать
сап, двощ. короче, срубил полускамом 50 евробачей за 15 минут и мне стало совестно. уж очень доверчевый челик был, можно сказать пожизненный сыч. прям кошки на душе скребут. че делать? прямо настроение на все забить и пойти дунуть мыльных пузерей. как бы вы поступили на моем месте?
деньги бы вернул
и как, просил на лечение?
смешная шутка, броа если ты про "поступить на моем месте", то уважаемо.не, продал хуету, кросаная цена которой раза в два ниже. оно было куплено мною,сосулька знает когда, дешевле
тот кто ворует — обнищает.верни деньги обратно.
не украл, даже не наебал. просто умолчал всю степень амортизации и то, какое же это дерьмище изначально. а челик так радовался, еще и спасибо сказал...
омежка
ну да и че?
больмальчишкае бы тмальчишкак мальчишкае делмальчишкал. а тмальчишкак все в слмальчишкадкий мальчишкаодмальчишкарок мальчишкамальчишкастмальчишкамальчишкамальчишкали. кмальчишкак говорится, вытри, и смотри мальчишкаод мальчишкаоги, мальчишкае мальчишкамальчишкастмальчишкамальчишкамальчишкай.
потрмальчишкать демальчишкаьги мальчишкамальчишка доброе дело. нмальчишка или вермальчишкаи человекмальчишка чмальчишкасть. но это тмальчишкакое себе, скорее рмальчишкасстроимальчишкаь его, что омальчишка окмальчишказмальчишкался глмальчишкамальчишкацом.
верни ему деньги, признайся и извинись. а потом наеби нормиса, быдло или селёдку.
абy eбaнyлся.
>верни ему деньги, признайся и извинись.стоит и портить человеку рождество? за эти деньги он купил не только хуйню, и иллюзию хорошей сделки но и ценный жизненный урок, который будет с ним всю жизнь. это не очень дорого.>а потом наеби нормиса, быдло или селёдку.будет сделано, броу! спасибо за наставление и счасливого рождества!
скинь мне немного, хоть на макароны самые дешёвые
с легким паром адеквата
написал куда надо.
как говорится: не давай голодающему рыбу, давай ему советы:не голодай мой друг и голоден не будешь. с рождеством тебя
кому надо?
ты подонок.
единственное правило любого типа который по серому и темному сектору работает - это не гадь там где живешь. если ты заскамил типа не в своей стране, то забейсосулька вообще.
анон. почему ты еще не начал перепроходить оригинальную трилогию сталкер перед выходом 2 части? тред #4я вот за 3 дня уже прошел чн и тч. сейчас прохожу зп. успейте пройти оригинальную трилогию перед выходом 2 части для полного погружения.
ща кофеек бахну, и пойдем дальше проходить эту прекрасную игру.
бамп
есть кто кто сейчас проходит оригинальные версии или играют в моды какие?
бамп
бамп
я вот на новый год скачаю сралкер тч. накачу на него огсм, а потом и чн перепройду. ну а там можно и на аномали глянуть.а сралкер 2 можно не ждать. хохлы пидарасы.
как же прекрасна зона
зачем ты ждешь новый год? почему щас не начнешь играть анончик?
традиция типа, с пиздючества ещё. только раньше я и бухал на новый год, а сейчас сок и кола максимум.
в последний раз честно говоря, я испытывал настоящий кайф от игры в сталкер в 2016 году, там был мод хардкорный мизери. а у меня еще пк слабый был, 2 гб оперативы асе тормозило, так как сам мод тормозной весьма. но я не смотря на это прям проникся атмосферой опасной и зловещей зоны. там еще в радио миксовая музыка играла от сплина до каких то американских.
хуя ты пожиратель хохлятского дерьма...
за инструментами иду. моды только лост альфа анормали обл хорошии что все 3 части пройдешь?
ага. да чё там, тч за часа 4-5 проходится.
добыл. иду относить
ты на изи проходишь видимо
сосулька там. на мастере. я тч задрочил вдоль и поперёк. был момент, когда надо было к деду в деревню метнутся на месяц. я взял с собой нетбук, на котором ничего тяжелее сралкера на минималках не шло. вот и думай.
доложил в военкомат, что такой ценный кадр прозебает на дваче, жди повестку.
говорят на зп новый мод вышел, играл кто?
жаль, очень жаль.
я тч вяервые прохожу сейчас, вот добрался до секретной лаборатории у монолита, в кармане 250к, вот и нахуй я эти автоматики бармену таскал с агропрома
тру сталкер? скачал, завтра попробуя на свой некропк накатить.
оливье вроде пишут
>до секретной лаборатории у монолитаэто где? после выжигателя?
>оригинальная трилогия>накатил ссаных модов на пушки и какую-то хуйню в худе
это не лост альфа. что за мод-то?
под чаэс уже, там где голос постоянно пиздит иди ко мне
лол. повалил их всех, пока ждали окончания выброса
это мод не портит оригинал, только пушки меняет и немного текстуры, и иконки еще. в остальном отличий от ориги нетabr мод htt ps://www.moddb.com/mods/abr-modhtt ps://www.moddb.com/mods/project-vanilla-stalker-overhaul-pvsoустановил бы этот мод анон, он также оригинал меняет только текстуры оружие и иконки. в остальном тот же оригинальный тч
хуета пишут
а блохиры кипятком ссат. хотя не фак, что пойдёт на моём говне.
бамп
пушку новую дали
поиграл в аномали сегодня, какаято она странная. народ у костров не сидит, да и костры все потушеные. атмосферы комьюнити нету, в местах скопления пусто - там где народ должен быть стоит пара торгашей и других скриптованых нпц, и все. крутил настройки - почти ничего не поменялось. враги как будто одни зомби да мутанты, разборок групп как и одиночек вообще не видно. это я чето не то нажимаю или так и задумано?
добряк вано
на минималках играешь? по одному месту судить неправильно
я скачал true stalker. посмотрим, после гаммы сомневаюсь, что зайдёт. но вдруг.
ради эксперимента начал новую игру не на сурвайвале и на средней сложности - все нормально стало, народу кучи ходят, мир ожил.
>сталкер перед выходом 2 частикому эта параша нужна кроме хохлоуа они могут и в реале поиграть в это
ну как нравится?
с легким паром
почему людишки такие ебанутые и не слишком форсят исследования отмены старения или переката в кибернетический организм чтобы нагнуть главного и доселе непобедимого врага каждого живого существа, старение и смэрть?разве что-то может быть важнее этого?даже если тебя все заебало и ты хочешь поскорее сдохнуть, то это скорее всего от тоски по своей унылой жизни и тому что у тебя нету ни времени ни сил что-то исправить и начать заново.а если бы твоя тушка не протухала за несколько десятков лет, а мозг научились сохранять пластичным на протяжении всей жизни, то время перестало быть решающим и абсолютным хозяином твоей жизни.ты мог бы сам решать как жить не оглядываясь на то, сколько тебе осталось, мог бы изи начать увлекаться чем-то новым что требует десяток лет на освоение и мастерство, когда заебало бы попробовал что-то другое или просто десяток лет лежал в гамаке и строил планы на следующие 50 лет.в мире так много всего, но за суетой жизни едва ли хватает времени чтобы ознакомится с этим даже поверхностно, а на полное погружение в сложную тему вообще может быть 1 попытка, а потом иди нахуй.только достигнув пика и набравшись ума, уже начинаешь катиться под откос и деградировать.каждый обязан смотреть как страдают и умирают его любимые, и осознавать что его ждет та же участь.это что, шутка природы?нахуй такую природу. человек должен стать чем то большим и взять эволюцию в свои кибернетические руки чтобы искоренить болезни и смерть.тогда зачем людишки продолжают инвестировать в говно? нахуя тратить бужки на понты чтобы пофлексить перед биомассой, заводить семью если твоя ненаглядная превратиться в тётю бздоню, дети вырастут пидорасами и шлюхами в новом мире который ты перестанешь понимать, как бы ты не старался и скорее все что тебя ждет в будущем это болезни, разочарование и сожаления.inb4 вечный попыт, без смерти жизнь бессмыслена, перенаселение, тепловая смерть - сразу идите нахуй с этим говном.
только представь какое превосходство ощутит первый человек который достигнет бессмертия.он же автоматом станет выше лучших достигаторов всей человеческой истории до него, как ебучий полубог.
нужно вычислять протеины.
вычислили же уже или не?нужно создавать полную модель организма со всеми взаимодействиями, чтобы ии хуярил многолетние эксперименты за наносекунду.
>сразу идите нахуй с этим говном.это почему?
чмони плохо живут и хотят смерти не только себе, но и остальным.
потому что это банальщина которой засирается каждая рилейтед нить и которая обсосана 100500 раз.
потому, что ты вопросом не интересовался, либо интересовался, но слишком тупой, для понимания, что это ерунда.
а ты не замечал, что люди в целом охуеть как странно себя ведут, как будто есть только "великое прошлое™" и "прекрасное будущее™". причём будущее у кого-то в виде рая, у кого-то в виде космоса, но ни одна ёбаная тварь не думает о том, как бы вот нам хотя бы через годик бы пожить без приключений, нахуй. у меня от этого говна волосы выпадают нахуй. от того какие ебать вокруг все невьебательски великие люди, что наше вот это настоящее их не волнует вообще.
>а если бы твоя тушка не протухала за несколько десятков лет, а мозг научились сохранять пластичным на протяжении всей жизни, то время перестало быть решающим и абсолютным хозяином твоей жизни.>ты мог бы сам решать как жить не оглядываясь на то, сколько тебе осталось, мог бы изи начать увлекаться чем-то новым что требует десяток лет на освоение и мастерство, когда заебало бы попробовал что-то другое или просто десяток лет лежал в гамаке и строил планы на следующие 50 лет.>в мире так много всего, но за суетой жизни едва ли хватает времени чтобы ознакомится с этим даже поверхностно, а на полное погружение в сложную тему вообще может быть 1 попытка, а потом иди нахуй.>только достигнув пика и набравшись ума, уже начинаешь катиться под откос и деградировать.каждый обязан смотреть как страдают и умирают его любимые, и осознавать что его ждет та же участь.это что, шутка природы?
аргоновская чедолахта приземлилась итт
>границ лахтодрой муры пук пук
да не, обычно нормискот верит что дальше будет только хуже
ну так это ключевой фактор. пусть всякие зайчикасы тоже умирают и трясутся от факта того, что скоро всё.
что значит ерунда?уже есть инструменты для работы с этим, раньше небыло.лет 5 назад возможность полноценного ии вообще была под вопросом, а сейчас это уже считают неизбежным.
?
/fg
кто-то посмотрел новый спешл усовича.
да не важно во что он верит, важно то, что никто не делает нихуя для того, чтобы лучше жилось прямо сейчас, а не потом или когда-то давно.
люди блядь добровольно лезут в чужую страну умереть от дрона за 200к, о чем ты говоришь? никто смерти не боится, а некоторым она по кайфу вообще, потому что все лучше чем жить так, как живут миллиарды людей по всему миру.потому обезьяна в африке с удовольсивием возьмёт автомат и станет убивать других обезьян, чем сидеть в хлеву из навоза и умываться ссаниной, потому что вола их туди питьевая, потому же зайчикашки лезут подыхать за барина чем жить в усть-пиздюйскн, потому японцы прыгают с крыш и выпиливаются в лесу, потому что мочи нет ходить между коморкой с мангой и работой.жизнь - нихуя не ценность в массе, потому твои исследования никому всосулька не уперлись
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза9помощнику деда мороза6помощнику деда мороза4помощнику деда мороза8помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозащпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаепомощнику деда морозарпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда морозавпомощнику деда морозаепомощнику деда морозакпомощнику деда морозапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаппомощнику деда морозаепомощнику деда морозарпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозажпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозаепомощнику деда морозабпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза&помощнику деда мороза#помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза;помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда мороза1помощнику деда мороза7помощнику деда морозакпомощнику деда мороза&помощнику деда мороза#помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза;помощнику деда морозампомощнику деда морозаепомощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозачпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда мороза[помощнику деда морозаbпомощнику деда мороза]помощнику деда морозавпомощнику деда морозаепомощнику деда морозачпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза[помощнику деда мороза&помощнику деда мороза#помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда мороза]помощнику деда морозапомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда морозайпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза!помощнику деда мороза!помощнику деда мороза!помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда мороза6помощнику деда мороза4помощнику деда морозапомощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза3помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза3помощнику деда мороза,помощнику деда мороза8помощнику деда мороза1помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза5помощнику деда мороза1помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозадпомощнику деда морозажпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозагпомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозазпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаипомощнику деда морозагпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда морозанпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаепомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаепомощнику деда морозакпомощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза7помощнику деда морозапомощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозайпомощнику деда морозачпомощнику деда морозаипомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозашпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаапомощнику деда морозаапомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаыпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозайпомощнику деда морозачпомощнику деда морозаипомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозашпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозавпомощнику деда морозахпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозахпомощнику деда морозавпомощнику деда морозахпомощнику деда морозаппомощнику деда мороза0помощнику деда морозаапомощнику деда мороза
абу сломал двач нахуй
абу ебло ослиное ахахахаха
теория игр. 100% людей, которые сделали ставку против смерти - проиграли. то есть вероятность что твои действия приведут к тому, что ты победишь смерть какими-то действиями - 0.рационально признать смерть и прожить свой срок жизни - потому мозг этим и не парится.
>форсят ты дебил или дебил?вкрай об великий устюгевался?
ыыаа зайчикашки вухахахах зайчикашки вввааа вхвхпхрхаха0п зайчикашки ыпыасыаыхаха
зайчикаха, спок
мимо
всё пойдёт по пизде из-за чмонь-нигилистов. лучше в религию вкатываться.
>в религию вкатыватьсяоткуда ж вы долбоебы лезете?
это копиум для даунов слабых
нахуй ты свое фото приложил, вкатун мамин?
оп, ты реал эту хуйню высрал? ты хочешь увидеть как погаснет солнце? ты сделать все в мире за 500 хулиардов лет, а потом еще бесконечность сидеть и смотреть в стену умирая от скуки? че думаете?
да. истинное торжество то будет.
быдло не думает на эту тему или сидит и обвиняет учоных в бездействии, небыдло просто шарит что материализм это ложь и идёт своим путём.
смерть никак не нагнешь. даже если научимся преодолевать предел хейфлика, регенерировать тела, летать в другие галактики - все равно рано или поздно будет тепловая смерть вселенной или обратное сжатие и все умрут.
>почему людишки такие ебанутые и не слишком форсят исследования отмены старенияпотому что большинство людишек вообще не задумывается об изменении правил, а лишь принимает их и живет "как все". а чтоб не сильно унывать придумали себе охуительные религии где наш мир лишь испытание, стоит подождать смерти и там все будет. нет, некоторые конечно пытались что-то изменить. коммунисты, например, наблюдая за бесполезной тратой реводкуов решили что распределять эффективнее по потребностям, и не на яхты барину а на то что всем будет полезно. только вот все закончилось очередной войной и тоталитарной иерархией, приматам похуй на свои же блага, им главное доминировать и подчиняться. так же и с бессмертием. даже в этом прорубье полно долбоебов которым бессмертие не нужно, а ведь от них даже ничего не требовали еще.
>почеммальчишка людимальчишкаки тмальчишкакие ебмальчишкамальчишкамальчишкатые и мальчишкае слимальчишкаком форсят исследовмальчишкамальчишкаия отмемальчишкаы стмальчишкаремальчишкаия или кмальчишкатимся мальчишкамальчишка смальчишкамальчишкаяхмальчишка в кибермальчишкаетический оргмальчишкамальчишкаизм чтобы мальчишкамальчишкагмальчишкамальчишкать глмальчишкавмальчишкаого и доселе мальчишкаемальчишкаобедимого врмальчишкагмальчишка каждого живого смальчишкаществмальчишка, стмальчишкаремальчишкаие и смэрть?из-змальчишка быдлмальчишка вроде тебя очевидмальчишкао же
>почеммальчишка людимальчишкаки тмальчишкакие ебмальчишкамальчишкамальчишкатые и мальчишкае слимальчишкаком форсят исследовмальчишкамальчишкаия отмемальчишкаы стмальчишкаремальчишкаиямальчишкаеловечество ищет секрет бессмертия мальчишкамальчишкавермальчишкаое с мальчишкамальчишкачмальчишкалмальчишка собствемальчишкамальчишкаого смальчишкаществовмальчишкамальчишкаия. в китмальчишкае это дмальчишкаосы, в евромальчишкае и ближмальчишкаем востоке - мальчишкалхимики. сегодмальчишкая мальчишкачёмальчишкаые. это всегдмальчишка было, есть и бмальчишкадет.
максималист, спокуха. то что все всеравно когда-то умрем не означает что здесь и сейчас не стоит хотеть жиить да по-дольше. и не факт что сметь вселенной не переживем, кстати. могут быть другие вселенные, например.
да нормально всё, если ты не пердун 40+ - скорее всего до технологической сингулярности доживёшь
> почему людишки такие ебанутые и не слишком форсят исследования отмены старения или катимся на саняха в кибернетический организм чтобы нагнуть главного и доселе непобедимого врага каждого живого существа, старение и смэрть?
ну представь, что такая технология существует, но немногим она доступна. и что дальше? кого делать, а кого не делать бессмертным. ответ очевиден: если каждому человеку предоставлять доступ к этой технологии, то перенаселение, конец реводкуов, гроб гроб кладюище зайчик. а значит только лояльным людям, двигающим прогресс в каких-то сферах. моралфаги и альтруисты очевидно сразу отсеиваются, чтоб технология не утекла.и даже если такой технологии в данный момент нет, но в ближайшие века она появится - обычные люди стадо об этом не узнают.
>я не просил меня рожать.шутки шутками, а на самом деле это вполне себе философская позиция.жизнь - нихуя не подарок. родители по сути обрекают своих детей на существование в тех условиях, в которых существуют сами, без учета желания и воли самих детей. то есть по факту это насилие. причем родители это делают добровольно, их никто к этому не принуждает и не заставляет.проблема сей ситуации в том, что родители никаким образом не имеют возможности узнать желание и волю еще неродившегося ребенка. то есть рождение ребенка - это абсолютно всегда действие без учета воли этого самого ребенка. так как узнать волю ребенка до его рождения невозможно и его рождение всегда будет происходить без учета этой воли, то единственный способ разрешить этот конфликт мнений - компенсационный. то есть акт насилия должен быть возмещен.в итоге родители берут на себя вечный долг перед собственными детьми: они обязаны обеспечить ребенку такие условия существования, чтобы ребенок мог жить как хочет, быть кем хочет и заниматься чем хочет, в том числе и ничем. в идеале они обязаны это обеспечить до рождения ребенка, но если этого нет - обязательство сохраняется по ходу жизни ребенка. этот долг - морально обязательный, но, как было упомянуто выше, люди берут его на себя добровольно - никто родителей не заставляет рожать детей. проще говоря, пока человек имеет статус ребенка - ему должны его родители. когда этот же человек переходит в статус родителя - уже он должен своим детям. дети ничего не должны свои родителям, ибо акт рождения - акт насилия, который должен быть компенсирован.если так подумать, то было бы крайне полезно для человеческой цивилизации, чтобы подобная моральная установка была краеугольным камнем в культуре. подобное отношение к долгу перед собственными детьми воспитывало бы в людях большую ответственность и стремление к улучшению условий существования. более того, на протяжении всей истории человечества был и есть класс людей, которые в полной мере следуют этой установке - аристократия и знать и их стремление к тому, чтобы ни им самим, ни их потомкам не было нужды работать так же, как простолюдинам. и именно эти люди в итоге жили лучше всех и являлись элитой и интеллигенцией общества во всем мире. ну кроме, конечно же, коммунистических обществ, где отбитые дегенераты решили во главу угла поставить необразованных работяг, влекущих нищенское существование, и теперь мы имеет то, что имеет - страну идиотов и рабов.
и, блядь, что?!
слишком умно и чудно это для быдла, не поймут - проще хуй засунуть в пизду и делов то
ты не поймешь, ты быдло и глупая ватная скотина. хтьфу в ебало тебе
шизоид, текст прочитай и напиши вразумительное замечание.
во всем прав. тут и обсуждать нехуй
ты не просил их рожать, а они не знали что у них будешь ты уебок, а не другой хороший ребенок.
>я не просил меня рожать@неси ножик, сейчас поправим это@ряяя нинада пизязя нинада ыыыыы
тогда нахуя рожали, если не были до конца уверены?
>>я не просил меня рожатьок.
я не просил меня рожать@неси ножик, сейчас поправим это@с разгона втыкаешь себе в шею@сыночка сыночка зачем
бамп
дохуя умный? щас сделаю ркн и напишу что двач виноват, а конкертно ты
ну вот я тебе просто контраргумент привел, такой же философский. они наверное думали что у них будет хороший ребенок, певец, артист, звезда, душа компании, а появился двачер вот. а так согласен конечно, если ты нищая хуета, то и рожать не стоит. нехуй нищету плодить и обрекать детей на страдания.
не читал твой высер, потому что быдло не задумывается о таких вещах, а кто задумывается, ему обьяснять ничего не нужно. и вообще можешь сколько угодно кукарекать, но это ничего не изменит.
каждое живое существо умрет. зачем обрекать ребёнка на смерть?
давай
>конкертно тыкто конкретно? >сделаю ркн и напишу что двач виноватс пруфами?
>они наверное думалинихуя они не думали. если бы понимали что есть вероятность что у них родиться двачер, то не стали бы делать пиздюка. благо у меня мозгов хватает понимать кто я
я не просил меня рожать@батя достает нож и предлагает быстро порешать вопрос@пук среньк мням ну папочка я жи твой сын я хочу жить
если ты не выпилился, а вместо этого жалуешься,то это не позиция, а вниманиеблядское нытьё
>с разгона втыкаешь себе в шею>@"мать, неси тесак и мешки мусорные, он больше не ноет"
>кто конкретно? пикрил>с пруфами? канеш. яж не уебок вкрысу ркн делать
какого ребёнка? несуществующего?
пролайферы хуевы сосите мой мясной 18 см хуй
ну не просил и не просил, всем похуй. ты поди и умирать не просил, а придется. тут у нас многие события не по просьбе происходят, привыкай. привыкать тоже придется независимо от того, просил ты или нет
🙁
тогда давай.
андрий не мнямкал когда тарас его на колбасу пустил в повести.
>влекущих нищенское существованиевлачащих.тут надо было использовать слово "влачащих", гражданин иностранный специалист.ну а если по теме - то лучше бы меня моя мать не рожаа. ёбный совок внушил тупорылым колхозанам - результату отрицательной селекции советсвого времени, что они должны иметь ребенка. а так же на это повлияли страх одиночества моей матери и прочие слабости.и вот имеем то что имеем. уже 31 год страданий на этой земле.а как было бы круто не рождаться вообще.
>лучше бы меня моя мать не рожаа
я тебя породил, я тебя и убью@берешь на кухне нож, протягиваешь бате, ну давай ебошь хули ты@ батя суетливо отступает в другую комнату бормоча что сыч совсем ебанулся@преследуешь батю по квартире с ножом с криками ну давай убивай ты же меня породил ты и убьешьрил стори
ты дурак? раз жизнь началась - то поздняк в мокшу назад рваться.я вообще считаю, что генетический мусор надо стерелизовать. и мужчин и женщин. ибо нехуй уродов плодить.
я тебя не так воспитывал@проигрываешь вспоминая как батя в пьяном угаре на мать и бабку руку поднимал а ты их защищал@молча отводит взгяд
база базовая.40 лет, живу полу-рнн на шее родителей. жаль, квартирку мне не купили.
>раз жизнь началась - то поздняккек. >я ни прасил миня ражать!!! >... >ну мням ну щас то чего уже ну пук сренькнаглядно.
>и вот имеем то что имеем. уже 31 год страданий на этой земле.>а как было бы круто не рождаться вообще.да это же антинаталистическая база
> жаль, квартирку мне не купили.лох.
не вижу противоречий.хотя в общем-то я и не ждал, что момопроходящая ссвинособака с двачей поймет мою логику.вот этот понял. респект.
ты во всём прав.мимо антинаталист 31 лвл
потанцевального
>не вижу противоречийну так куда тебе, с однозначный iq.>>уже 31 год страданий на этой земле.>>а как было бы круто не рождаться вообще.страдания страданиями - а прекращать их ты и не думаешь, лол. "раз уж начал - надо дотерпеть до конца", да?
я с трупом говорю получается?
и сколько ты тут в день с местных мамонтов лутаешь?
>шутки шуткамиэто и есть шутка. делай сразу ркн, вниманиеблядь. невозможно спросить мнение и разрешение на рождение у того, кого ещё не существует. так что единственный логичный вариант - рипнуться после рождения, всё зависит только от тебя. но ты сразу скажешь кек пуп мням нинада я жить хачуууу!11!. потому что ссыкливая пидорашка, которая умеет только жаловаться и которая думает, что ей что-то кто-то там должен, а не просто тебя высрали просто потому что твои тупые пидорашки родители хотели ебаться и им было похуй.
самоубейся значит. зачем тред создавать, мудило?
если тебя родило не быдло. но, сам понимаешь.
тогда не ной, пидораш.
нет, батя зассал, как и тот петух бы зассал, который про папочка пощади постит.
you have no power here
а если бы что-то перемкнуло и убил тебя? ты ожидал этого? тебе было страшно?
>>297814035голод запускает аутофагию. жить будешь дольше. голодай дальше, удачи, верю в тебя.>страдания страданиями - а прекращать их ты и не думаешь, лол. "раз уж начал - надо дотерпеть до конца", да?ты глупенький. слабенький мозгом.эпилог страдания в жизни - это смерть. приближая смерть ты инициируешь большую концентрацию страдания.ркн в этом случае - не является избавлением от страданий, а прыжком в страдание.но вообще я вангую, что отвечаю 20-летнему пиздюку, который еще не знает нихуя вообще о жизни.
еще если родители рожают тебя, то они в тот момент и убивают тебя, потому что с жизнью идет и смерть, т.е родители это насильники и убийцы.
так у детей нет воли и желаний, их не существует до того, как произошло оплодотворение как минимум, а по факту до того, как ребенок не начал подавать сигналы, например толкаться, а потом уже после рождения кричать, когда ему что-то не нравится.некого спрашивать, человека ещё нет, а когда человек появился, уже поздно спрашивать, он уже есть.
репорт за пропаганду ркн.
нет, я был зол и помоему нетрезв. ну и я знал что батя омеган, просто заебали его выебоны. один раз когда он мамку притеснял я взял его за горло и сказал что захуярю. думаю было впечатляюще, потому что меня аж трясло от злости в тот момент.
чаилд фри под запретом машина выехала сучки
ты ебобо? где ты там пропоганду углядел?
>приближая смерть ты инициируешь большую концентрацию страдания>ркн в этом случае - не является избавлением от страданий, а прыжком в страдание.какие же манявры идут, а. лишь бы за базар не отвечать.
судье расскажешь.
так его😈😈
небесному?
так даже после рождения ребёнка нет никакого обязательства, потому что высрано ничего ни с чем. а уже воспитание ребёнка депрессивным олухом который будет корить себя за факт существования это насилие
>эпилог страдания в жизни - это смерть. приближая смерть ты инициируешь большую концентрацию страдания.>ркн в этом случае - не является избавлением от страданий, а прыжком в страдание.логика уровня ссыкливая омежка вертится как уж на сковородке
каким блять прыжком в страдания, ты походу какой то херни соевой обчитался
и в чем он не прав?
...
кому надо продолжение рода, те русть и стараются. а я хочу жить для себя.
блядей корёжит
пососи.у казаков все являлись героями. неважно, у кого и каким ты рождался - шашку в зубы и коня между ног - а дальше ты научишься сам.степняки сжигают степь - а ты предполагаешь. они сидят в своих каменных крепостях - а ты их штурмуешь. они живут за морем - ты переворачиваешь ладью вверх дном идешь к ним.за тобою кошь и атаман!умрешь - похоронят в степи, шашку в могилу, чтобы не восставал и не буянил, потому что каждый казак присоединяется к святому георгию победоносцу.
я запрещаю тебе дальше писать такую хуйню в моем треде
самое ужасное что я никак в этой обоссанной стране не могу отомстить родителям за своё рождение
сынуль, что тебе так неприятно, в попке огонёк жжет?
>продолжение родадваждую.вечные трясуны перед вечностью пытаются бороться с вселенским забвением.откуда только наглость у людей берется - обрекать новорожденных на смерть из-за своего ужаса перед растворением в пустоте.себя обреки, псина сутулая. меня не нужно, я чиллю в небытии, мне до пизды твои заскоки на божественность.
они умерли?
>вечные трясуны перед вечностьюой, это я хорошо сказал, даже не заметил каламбур
а зачем мстить? что это изменит?
наоборот. божественны те, кто не пытается компенсировать свой страх размножением.
ебало этого ниасилятора представили?чьмони типа тебя должны страдать, таково твое предназначение. это фундаментальный закон мироздания. остальные кайфуют.
а ты попробуй хоть раз в жизни отомстить кому-нибудь, узнаешь какое это сладкое чувство.
бля, устройся на работу, чмоня. не просил его рожать, охуеть теперь. ещё и квазифилософские пасты пишет, вместо того, чтобы маме на кухне помочь.>жизнь - нихуя не подарок.ты сам выбираешь, подарок или нет. родители за тебя это не сделают. inb4: ко-ко-ко нет выбора пук-среньк
кайф от дерьма... да ты червь пидор натуральный!
>в итоге родители берут на себя вечный долгребёнок по гроб жизни обязан родителям за то, что у него есть жизнь. поэтому и содержать родителей тоже обязан ребёнок до самой их смерти. и дедов-бабок тоже, если родители вдруг не могут. так что попустись и иди работать.
>родили без учета желания и воли самих детей>по факту это насилиепоплачь еще, пидор соевый.
> ты сам выбираешь, подарок или нет. и ты выбрал сидеть на дваче. >родители за тебя это не сделаютэто их пожизненная обязанность, если они хотят продолжения рода
>родители за тебя это не сделают. почему тогда я не сделал ребенка понимая в какое гавно я вкину свою личинку, тем самым избавив его от судьбы стать двачером, а эти совковые пидорахи на авось понадеялись?
> ребёнок по гроб жизни обязан родителям за то, что у него есть жизнь. поэтомукак будто лахтовбросы читаю
всё так.>ты сам выбираешь, подарок или нет. родители за тебя это не сделают. лол.>родился в судане>у тебя уже есть спид>твой батя зажмурился еще до твоего рождения>из имущества у вашей семьи только землянка обитая говном с палками@>сам выбираешьпросто иди нахуй, окда?
какой-то ты додик походу
>>>я не просил меня рожать.>>шутки шутками, а на самом деле это вполне себе философская позиция.>>жизнь - нихуя не подароккак вы, черви-пидоры заебали с этим экзистенциальным дерьмом.ты еще не жил нахуй, даун малолетний блять.ты сначала научись: разговаривать, проявлять интерес к другому человеку, зарабатывать, правильно вести себя в обществе, одеваться, гигиена.вся суета начинается ровно тогда, когда ты прошёл уже дерьмо и начал жить, а это за 35, с пассивным заработком и прочее.ууу блять, задрочил бы тебя, уебка, в зале, до тошноты нахуй, за твою ссыкливую, ебучую душёнку.мужик должен воспитывать мужика, а не мамамня корзиночку.пойду блять грушу бить, ууууу нахуй.
ну попробуй опровергнуть. даже самая хуевая жизнь в бесконечно много раз лучше отсутствия жизни. потому что бытие есть, а небытия нет. всё, что у тебя есть во всей твоей жизни - благодаря родителям, значит обязан им до конца и навсегда. это долг неоплатный даже теоретически.
копрофаг, спок. еще раз: ты должен страдать. все. смирись. тебя для этого и родили.
дать другую жизнь, тащемта я щитаю это "выплато" такого "долга".сделал двух, в чем я не прав?
насилие это когда тебя пьяный отчим откупорил как бутылку шампанского, а это самый большой подарок, которым ты не смог распорядиться и сам всё проебал, чмоки.
>мужик должен воспитывать мужика, а не мамамня корзиночку.получается мой батя не мужик? ты че бля охуел?
а я не просил тебя философствовать.
>сделал двух, в чем я не прав? в том что когда подрастут станут двачерами и тебя нахуй пошлютмимо двачер
>если так подумать, то было бы крайне полезно для человеческой цивилизации, чтобы подобная моральная установка была краеугольным камнем в культуре. подобное отношение к долгу перед собственными детьми воспитывало бы в людях большую ответственность и стремление к улучшению условий существования.тупая ты, ебаная мразь.щас чё по твоему происходит? буквально нахуй у половины страны машины за лям, условия яебал, рожай нехочу, а в итоге? в итоге ныьте про "дорохо" и прочее.иди нахуй.
> тебя пьяный отчим откупорил как бутылку шампанского, а это самый большой подарокпидор в треде
>буквально нахуй у половины страны машины за лями у этой поливины семей случайно нет отцов
двачую друже
кароч, лахта опять набежала в тред и начала качать пынынскую повестку рожай сука пидор или я тебя выебу
>жизнь - нихуя не подарок.жизнь — величайший дар. тебя из ничего буквально хуем собрали.набитые шишки — не повод проситься назад в небытие.
тест
спасибо за камингаут, руку жать не буду
ты: "я не просил меня рожать".весь мир: "никого это не ебёт, просил ты или не просил, всем похуй - родителям, всем родственникам и другим людям, даже небу, иди нахуй". такой ответ ждет каждого, у кого в голове появятся "философские" мысли о своем появлении на свет.
имаджинирую ебала феласафов, которым повезло стать сиротами с малолетнего возраста, которым их ехидные родители уже ничего не должны
> кал — величайший дар. тебе говно буквально хуем по губам размазали. > вонища — не повод проситься назад в небытие.
но это же оп говорит не рожай суко а то я тебя выебу
кто виноват что всякие ебантяи суют свой хуй в свиноматок.у меня вот двое, и анон, честно, какую же я боль испытывал каждый раз когда ходил с тян в консультационный центр или как он там.там такие крокодилы нахуй сидят, уродины ебаные, жирные,прыщавые, с синдромом дауна.... рожают ебаные уродки от таких же уродов.пиздец, я прям ахуел, мы конечно не чед и стейси, средние, но мы выглядели как альфа-норды на полуострове карликов туземцев.
>>я не просил меня рожатьмы, вообще-то нормального ждали, а не тебя-уебана.почему ты не ваньха, сын жанны ерохиной. мамаша - алкоголичка, а сын банкир и кандидат экономических наук, а ебаный сыч-превозмогатор.
ты как в дурку мобилу протащил, клоун?
>мы конечно не чед и стейси, средние>ходит в бюджетный консультационный центр или как он там.
я пришел в этот мир без боли так что предоставьте мне безболезненную эвтаназию что бы так же уйти, если нет такого варианта то твой аргумент полная хуйня.
>жизнь — величайший дар.пиздец нормисы канеш промытые сектанты, ты родился и это величайший дар. теперь ты можешь страдать с мразями на планете тюрьме пока не сдохнешь от пиздецомы, но жизнь это дар да!
бля, я было хотел сказать, что кал — это другое, но тут понял, что ничего подобного, что ты являешь собой убедительный пример мыслящего кала.
потому что от обосранной осины не родятся апельсины, мам.не надо было тебе размножаться. ты сделала нам обоим только хуже.
лучше чем ничего.да и какая нормисность, я в философском смысле — ты подумай, какая же ты насмешка над физическим законом. ебануться можно.
когда я был в ничего мне было заебись, а теперь я на этой каловой планетке мотаю срок и мечтаю что бы ничего побыстрее настало.
>лучше чем ничего.тыскозал?ну давай, мое слово против твоего. я говорю, что ничего - намного лучше, чем рождение.
предатель ебаный. мой враг — вечность — мне ближе тебя, дезертира.
данная установка хороша со стороны морали, но не со стороны нужд государства, поэтому за форс этой идеи уже идёт как пропаганда чайлдфри. государству нужно больше мяса на заводах и казармах.
да вернётся тебе твоё ничего, не трясись. всем вернётся.
вы что, охуели? президент вам приказал рожать, а вы что развели тут?
еот твою делал бесплодной, трясунсколько еще поколений которых ты оставил проклянут тебя за твою тряску, трусливый холодец. будут помоить и поносить тебя когда от тебя даже имени в их памяти не останется (а это случится поверь мне, очень скоро после того, как ты умрешь)умерь тряску. умерь, тееб говорят.
> шутки шутками
>мяснойхуй не мясо ващет.
мать жива? хуй сосет?
наоборот, родители по гроб обязаны своему ребёнку за то что призвали его в этот мир. если они конечно не средний класс и не буржую тогда ещё можно сказать что жизнь ребёнка не полна страданиями, поэтому с родителей такого ребёнка снимается обязательство по содержанию несчастного человека, который мог бы чилить в небытие если бы не они
а я говорю иди нахуй с моих двачей, поридж обиженный.
прав.
у него там пизда которая не дочь заявляла что собрала генетический код расеян и видимо готовиться хуярить клонов, так что президент пусть ей налог введет что бы побыстрее все это делала.
не, блядина. мои предки были творческие, были рады бытию. мои потомки будут такие же.
и где тут противоречие?или надо ходить в платную для того чтобы сделать узи на подтверждение беременности?вы ребята, нихуя же не знаете, но мнение своё, ебаное, бежите показать.
лахтынь иди своей орчихе пузо надувай, тебе приказ дали об увеличении демографии.
говно твоя моральная установка. люди у которых есть время рефлексировать о подобной хуете окончательно вымрут, и останутся только нищие негры/индийцы/азиаты, которые будут рожать дальше, принося еще больше страданий в этот мир.
где то был видос, где батя в момент такого спора дал сыну пистолет, мол на давай, стреляй, а тот взял и застрелился. вот такая хуйня малята
оправдывайся, такой же нищук дауненок с двумя будущими двачерами
буквально проблемы индейцев шерифа не волнуют
вот бля, кстати, индусы ёбаные — позор планеты. экзистенциальная грязь.когда думаю о детях, думаю заводить трёх. двух — на смену супругов, третьего — тупо чтоб индусам меньше места осталось.
батя хорош.избавился от проблем, решил начать с нуля.одобряю.если любой из моих пиздюков будет так выёбываться - так же, пойду из сейфа достану и дам, пусть ебанько, стреляется, только в ванную заведу, чтобы не испортил интерьер своими тупыми мозгами.
ты че, ебанутый? это риторический вопрос.
ответил тебе фактически
весь твой род до тебя включительно - бледные трясуны перед вечностью. и у тебя и у твоих предков очко сжималось так, что рельсу можно было перекусить.>мои потомки будут такие же.как говорится - мечтай в одну руку, сри в другую.посмотрим, как быстро твой пиздёнышь поймёт, что ты еблан и пошлет тебя нахуй.>двух ролим!>трех!>диситерых!пузолахта не палится
>я не просил меня рожать.но и не рожать не просил.
а если бы тебя не родили, то обрекли бы тебя на несуществование, и тоже были бы неправы.
родители ребенку чем-то обязаны стали только на фоне христианской морали, совкового социализма и общего развития гуманизма. социальный конструкт, так сказать. так то по идее всегда ребёнок был тупо раб своих родителей, даже без права голоса. если девка - отдали замуж за кого надо, хоть в 10 лет, если пацан - пиздуй работать с 7 лет. не хочешь - пиздюли до кровавых полос на спине получишь и либо подчинишься либо на мороз, либо в могилку.
>трясуны перед вечностью.если я и трясусь — то только от восторга.рожу пару глаз, чтоб тоже полубовались на это зрелище.
молчание знак согласия
господи, какой кринж.ну-ка расскажи мне, чем ты там восторгаешься?может ты просто упорот? долбишь? говном закидываешься?вот такие вот потом стоят посреди дороги беспилотники мониторят, лол. восторженные блять.
@антибугурт
а ну рожай блядь!
базачую
так это не каламбур
содомит
ох ебать.ты-то что на бытие бомбишь, тебя в плане бытия всё равно что и нет. ума как у лепёхи коровьей.
двачую
урыл
ты уже отомстил, высморкыш. посмотри кем вырос.
>пукясно. восторгатор на лахте засунул язык в жопу, потому что восторгаться тут доказалось нечем.в общам ничего неожиданного.
но не дали бы страдать, однако.
>жизнь - нихуя не подарок.подарок.просто живя под мамкиной юбкой / на шее у кого то и кушая "казённые" харчи ты ноешь о том что жизнь проходит мимо. если жизнь всё ещё кажется тебе чем то ужасным всё ещё есть сомнения в том что ты живёшь, возможно ты существуешь... другой вопрос если ты калека и/или инвалид(шизофрения это тоже весьма веская проблема, фантазёры выдумывающие себе диагноз пожалуйста пройдите лесом) и у тебя есть трудности по здоровью которые "закрыли" для тебя пути к счастью- это вот проблема да . особенно если в этом действительно кто то виноват. >они обязаны обеспечить ребенку такие условия существования, чтобы ребенок мог жить как хочет, быть кем хочет и заниматься чем хочет, в том числе и ничем.щас я тебе веселуху прямиком из европы доставлю. ребёнок когда ему исполняется 18 выставляется за дверь и должен оплатить весь свой комфорт родителям который он получал до 18 лет .что с лицом? так что дорогой ты наш, если родители тебе чем то обязаны, то и ты им обязан. и государству если оно заботилось о тебе.(естественно всё обоюдно так сказать.или хочешь как в америке? где меньшинства накачали себе прав и пользуются "ништяками" чтобы потом отправиться в расход...)
вздорнельзя кого-то обречь на несуществование, поскольку несуществование - исходное состояние для каждого
бамп
>есть сомнения в том что ты живёшь, возможно ты существуешь...это просто эффектная нет игра словами, не болеекаждый из живущих на земле людей внезапно живёт, даже самый несчастнейший и страдающий
это все хорошо, и может даже правильно в чем то, только вот эти умозаключения бесполезны, с тем же успехом ты можешь требовать что то от бога, путина, неба и аллаха, ведь фактически они все должны лично тебе, что даже закреплено соответствующими документами, такими как библия и конституция, но получаешь ты от залупы уши. почему? потому что так оно устроено и ты с этим ничего не сделаешь. да, ты можешь назвать путина пыпой, запостить картинку с тупыми верунами и назвать мамашу дурой, но в лучшем случае тебя просто проигнорируют. ну разве что мамка кабель от кудахтера заберёт и за интернет платить перестанет.
прав
>почему тогда я не сделал ребенкапотому что тебе не дают, инцел.
+15
ну оп частично прав. рождение ребенка - это решение исключительно родителей, а не ребенка. а родители, как правило, даже не задумываются о том, что ребенка в будущем необходимо обеспечить хорошим воспитанием, востребованным образование и своей жилплощадью - это то без чего нормальная жизнь невозможно в современном обществе. если родители просто рожают челика просто чтобы как у всех (как это чаще всего бывает), вынуждая ребенка, в лучшем случае, тратить полжизни на то, чтобы достичь того, что у детей из нормальных семей еесть априори. это какая-то чушь, причем совершенно несправедливая. нахуя нищуки то по итогу рожают? чтобы их дети обеспечивали царя после их смерти? ну наверное, иначе я просто не понимаю
речь о качестве жизни анон. если жизнь так себе как говорится - то это существование. мне когда то сказали что я существую например. одна тня (сказала из за моих доходов), и честно говоря я тогда жил можно сказать в каком то смысле. ( мне жилось з@ебись) . сейчас многие разделяют мнение той тян - они хотят жить, а "жизнь" в их понимании это зп в 150к+ (ну или 300+ или 400+ , зависит от запросов) на 1 персону . некоторые люди забывают что важно также отношение людей друг с другом, взаимопонимание и любовь - а надо помнить. пока люди копят деньги на жизнь и бегут их зарабатывать жизнь идёт...
как этого девственника рвёт, красота!
во первых, долг есть, что прописано в семейном кодексе всех цивилизованных стран. во вторых с определенного момента ты сам становишься самостоятельной личностью, у нас это 18 лет, в этот момент у тебя появляются все возможности управлять своей жизнью, причем возможности эти неограничены, от ркн, до первого человека на марсе. да, в 18 лет ты сильнее, умнее, выносливее своих родителей, тот есть они подарили тебе всё, чтобы ты стал тем, кем хочешь стать. с этого момента до конца жизни ты должен им, что опять же прописано в семейном кодексе. да, вот так, в твой 18 день рождения все долги перед тобой родителями выплачены с лихвой. дальше идёт уже твой осознанный выбор, ты можешь пойти учиться, торговать жопой, стать солевым торчком, великим учёным, ну или рнн господином с коллекцией розовых дилдо, это уже твой выбор, который тебе подарили родители. и вот именно за этот выбор ты пожизненно должен, не путай, не за то, что ты сам выбрал, а именно за то, что имел возможность выбирать. твою же простыню можно пересказать в двух словах "родители должны купить мне две хаты, одну сдавать, в другой за пекой пердеть". нет, не должны, более того, это вредно для тебя, так как сокращает твои возможности выбора.
у меня зп 20к
>>родился в суданеанархия, охуенно же. не откиснешь - авось, царьком станешь чи на велфер в гермаху съебёшь.>>у тебя уже есть спидарвт в помощь.>>из имущества у вашей семьи только землянка обитая говном с палкамибольше, чем нихуя.>просто иди нахуй, окда?а чего рвёшься сразу? ты явно не суданский спидозный нищеброд, однако всё равно ноешь на двощах.
моралист, спок
тоже об этом думал
а вот нихуянебытие это абсолютный ноль=0 и ничего в плане счастья\эмоций\наслаждения\чувстврождение даёт доступ к этим положительные эмоции и наслаждения 99% всем родившимся, даже если это было 1 секунду это бесконечно больше, чем в небытиедаже тем кто не родился и умер в утробе, всеравно лучше чем бесконечность в небытиетак что получив в дар жизнь вы навечно в неоплатном долгу перед создателями
>всякое бытие лучше небытия>шутки шутками, а на самом деле это вполне себе философская позиция.
а ты не думай
а родители не просили тебя рождаться. думаешь если бы у них была возможность осознано выбирать кто у них родится - они бы выбрали тебя? родители - такие же жертвы случая которые хотели продолжателя рода - а получили тупиковую ветвь на свою голову.
шо ита значит не просил ражать????@алло,ильична?,приезжай у меня внештатная ситуация,сычина с ума сошел,губку боба немедленна!!!
ого, а ведь> на самом деле это вполне себе философская позиция.
бля доставте шебмгде прям как в пасте не просил рожать? на пистолет убей себя, мням пук не будуно там на вебм корзиночка себя убивает и батя в ахуе)
кек. а ведь ты прав, анонче.
ну тут вопрос воспитания, родители виноваты, что не уделили достаточно внимания и не предоставили какие никакие инструкции к жизни.
а если у тебя только 5-10% наслаждения и 90-95% это унижения, гонения, абьюз, пиздюля, девственность в 50 и хз накинь еще ченить сам, за это ты должен быть благодарен?алсо вот жертвы насилия уёбки нахуй, им такой бесценный, а еще, бесплатный опыт и секс дают, а они в суд подают, жалуются что-то, пиздец.
так в чём проблема челику не "страдать всю жизнь", а совершить ркн сразу после своего совершеннолетия? тип тест драйв жизни закончился, теперь надо въёбывать на ненавистной работе и ты можешь как бы принять правила и продолжить лутать лвл и фармить голду, а можешь забить и дропнуть эту срань.
>я не просил меня рожать.а тебе в этом мире никто ничего не должен. в том числе никто не должен считаться с твоим мнением касательно твоего рождения и бытия. тебе твои родители ничего не должны. долг это выдуманный социальный морально этический конструкт который является большим обманом и способом контролировать людей и ситуацию. как многое в этом мире с чем мы привыкли считаться, это просто доктрина того социума в котором ты обитаешь. это не что то существенное, сущее а такая же идея как желание, воля несуществующего коня в вакууме. >то есть рождение ребенка - это абсолютно всегда действие без учета воли этого самого ребенка. воли несуществующего субъекта нет, нет субъекта нет воли, воля появляется с рождением организма, с его становлением. раз нет воли нет и насилия против этой воли. большой вопрос а как насилие подразумевает последующую компенсацию? где предпосылка к этому? на каком основании? почему конфликту разрешаться? не обязательно.>они обязаны нет долга нет обязательств, и ты это знаешь. под всей этой "философией" скрывается гнилая воля уебка направить ресентимент на своих родителей за то, что видите ли жизнь трудна, болезненна и я вообще не просил рожать как ты мог попросить если тебя не было дебилушка? они тебе подарили эту субъектность и это не насилие а самый великий подарок, который они дали ёбаному ничему чем ты являлся все эти тысячелетия, мразь
не пизди, заебись там в небытие. армяне духи в нарды играют.
ну пусть сын засунет хуй в мать, посмотрим какие там шансы будут на нормального ребёнка. а если ты про то что два долбоёба себе решили раба обогатителя рожать то план хуйня
но помню я только негатив в своей жизни.
предлагаю во время родов, первым делом совать мегафон в прзду и спросить ребенка - ты хочешь рождаться или нет? если отвечает нет то усыплять если да то рожать.
да, конечно, давай опустим что умирать - это очень больно, а в большинстве случаев, ненадёжно, поскольку можно остаться инвалидом и ещё больше страдать.
база
тогда родители должны сесть в тюрьму за доведение до самоубийства, т.к они своим решением рожать привели к такой ситуации.
странно, что все эти мамкины ценеки, познавшие великую тоску и безнадежность бытия и наевшиеся мамкиных котлет, не вытерли героические сопли со своих ебальников чиркашными трусами, не напустили циничной, филосовской подливы в штаны и не попрыгали с высоких зданий
>мегафон в пиздуты ебанутый чтоли?
да не парься ето долбаебы. слепой или зрячий если не смотришь то не увидишь.
> вполне себе философская позиция.начни с себя - убейся об стену, задно говна на дваче будет чуть меньше.
ну можно билайн или теле 2 ну и какие там другие операторы в других странах
я к тому что удовольствия ты получил бесконечно больше, чем если бы был в небытие>и 90-95% это унижения, гонения, абьюз, пиздюля, девственность в 50 и хз накинь ещехуя ты обнаглел, не лежишь в агнонии гния заживо? ну и всё пошел нахуй, значит уже успешная жизнь
с барана стригут гаввах, а он и рад
так родители как и ты не знали что будет инцел омежка у которого из интересов будут компутерные игры, трапы да обсуждение пыни на двачах. буквально родители не виноваты в том что вышел такой уебок а не нормальный человек, как и ты не просил себя рожать, поэтому тут двойная ситуация и обе стороны, родители и ты, в проигрыше
не,сычине только проводной,вайфай в пизде не ловит.
>а если у тебя только 5-10% наслаждения и 90-95% это унижениято ты долбоеб, который не может жизнь свою контролировать.
ты чмоня неблагодарная которой всегда малонебо видел голубое порнуху? сахар пробовал? ну всё пшёл нахуй, ты уже успешнее и счастливее 99% всех своих предков
блять так-то небытие оно здесь прямо сейчасты материя которой повезло сформироваться в человекате люди которые были живы сейчас часть тебя, твоего стола, стула, воздуха, они сейчас в небытиет.е. тупо материя обрела форму человека, а потом вернулась в исходное состояниепо сути небытие это другая форма материи
я хочу соснуть писю, пишите телегу
если ты правда не хочешь жить, боль тебе должна быть приятной. это же сигнал о повреждениях, об опасности смерти.
ты не мог не родиться, потому что небытье в принципе невозможно. и родители тут ни при чем. не родили бы эти - родился бы у других.
>да, конечно, давай опустим что умирать - это очень больно, а в большинстве случаев, ненадёжно, поскольку можно остаться инвалидом и ещё больше страдать.ну я думал написать в своём посте, что можно умереть безболезненно и.т.д, но подумал что это база и так всем ясна, оказывается двачеры те ещё дегроды (хотя чему я удивляюсь).так вот, пишу для особо одарённых:можно умереть безболезненно! таблетки и высотки никто не отменял.если ты так ненавидишь свою жизнь и так сильно страдаешь, то я думаю сможешь пройтись по аптекам скупая различные таблы (ну или найти здание повыше), а если не можешь, то собирай портфель мамкин философ, ты не хочешь умереть на самом деле.схуяли? они дали тебе выбор, а сделал его уже ты. когда ты в автосалоне делаешь тест драйв авто и тебе не нравится к примеру его дизайн, ты ведь не будишь брызгая слюной бежать к производителю и поднимать ор выше гор? ты наверное просто высаживаешься говоришь, что автомобиль не понравился и идёшь к следующему.родаки тебя обеспечивают минимум до 18 лет, за это время ты решаешь хочешь жить или нет есть нет.и да, если ты считаешь школу пиздец каким адом, то ты уже сделал домашку на завтра? вуз, а тем более работа в 100 крат хуже школы, ведь из школы (лично я) уходил не позже 14 часов, а на работе надо ебашить 2/2 по 12-14 часов, так что школа тот ещё лол лвл зона с цветочками где можно обкатать механики жизни.
так тип тилифона с симкой
небытие это и есть высшее наслаждение. там тебе ничего не нужно. а так называемое "счастье" ни что иное, как временное избавление от нужды
вай фай это роутер который раздает интернет
в небытие ты не ощущаешь вообще нечего, тебя нет, ты даже почувствовать своей попкой сладкой не можешь нифига
ну так это ахуенно. всё чувства - это проклятье, а не дар
ты не осознаёшь этот дар, тебя нет. чел. это тоже своего рода проклятие, ты им насладиться не сможешь
/thread
да вы заебали я не пердикся не пидорашкая не поркэто всё хохлы, а я умудренный жизнью россиянин
>щас я тебе веселуху прямиком из европы доставлю. ребёнок когда ему исполняется 18 выставляется за дверь и должен оплатить весь свой комфорт родителям который он получал до 18 лет .что с лицом?заходишь в форчан спрашиваешь: neetы на месте? оказывается эти пидорашьи мантры про то что кого-то выставляют за дверь в 18 пиздежь. в италии вон чуть ли не половина тридцатилетних с родаками живёт (хотя зарплаты там выше чем в рашке) и им норм>и государству если оно заботилось о тебе.так заботилось что и половина налогов не окупилось.
советую тебе ознакомиться с игрой со второго пикрила.
значит выходит семейный кодекс заблуждается
так родили то на тот моменты были, а его нет. поэтому и спрашивать не с кого
бамп. солнце ещё не село.
проигрываю с гоев итт, которые отстаивают позицию>никто никому ничего не долженхорошие гои, нужно больше таких.
так гои на оборот всякие обязанности отстаивают
эээ нет. оп правильно ввернул про аристократию.>более того, на протяжении всей истории человечества был и есть класс людей, которые в полной мере следуют этой установке - аристократия и знатьони должны своим детям пожизненно, а те в свою очередь своим и так далее. поэтому их род продолжается. это их философия.а гои - это про атомизированное общество. единственное что, у оп-а все крутится вокруг прав. а у элиток - вокруг обязанностей. такие дела.
вот типичный персонаж напримерпишет>долг это выдуманный социальный морально этический конструкт>субъектность и это не насилие а самый великий подарокчел, тебя родили не для тебя, а для себя. смирись уже. а уже понимание этого "для себя" может быть разное, от "продолжить династию" до "утку в старости носить". или там "мужа нет, хоть ребенка рожу". и эти позиции во первых неравноценны, а во вторых определяют твои дальнейшие успехи значительно больше, чем ты сам.
> для себянадо отменить эту хуйню
на это можно возразить следующие : если небытие лучше бытия , то убей себя и все ну вот собственно и все , если идёт отказ в акте самоубийства значит , тем самым ты подтверждаешь то что бытие лучше небытия
блядь 4 тыщи лет одни и те же ебанаты...мимопсихопомп
нет это больно 😡 скажи как убить чтоб нн было больнр я убью
не нравится жить - выпились. никто не запрещает. конец еблан
> если небытие лучше бытия , то убей себя и все да пошел ты нахуй, уебок. сначала за каким то хуем рожаешь, а потом личинке говоришь ну епта убей себя сам если не нрав гыыыыпочему я задумываюсь о подобном исходе и избавил своих нерожденных детей от такого пиздецового выбора, в то время как пидорахи оптимисты живут ну епт прост убей себя :d
бытие есть страдание , если для тебя боль от суицида достаточный повод , чтобы продолжать жить , значит для тебя бытие предпочтительней небытия ,то есть ты хочешь мне сказать , что боль от самовыпила достаточна сильная , что перед ней меркнет боль от существования ?
ну да все правильно , если личинус отказывается значит он лицемерный скот , ведь получается жизнь в боли ему нравится больше , чем забвение , а аргумент в духе смерть больно , это передашь в лужу , ведь жить тоже больно, но ты живешь
личинус не отказывается@успеваешь достать личинку из того света@личинка становится паралитиком на половину тела@спасиба мама что спасла
>пока челик не размазался под колесами - рано тормозить, потому что никого еще не переехал, а когда переехал - уже поздно тормозить - челика уже размазалоразумисты двача никогда не разочаровывают
ну а кто виноват что родилось такое чмо, у всех дети радуются жизни, занимаются любимыми делами, находят друзей, любовь, а ты сыч-сычом.
>если личинус отказывается значит он лицемерный скотлицимерно вообще людей в сгусток мяса и костей превращать. один хуй помрешь
твои родители здесь не при чем. ты всё равно бы родился кем-нибудь другим
>ну а кто виноват что родилось такое чмородители, которые родили чмо не просчитав возможную вероятность что их пиздюк наролит хард мод жизни
твои бы слова , да богу в уши
/thread
> а не другой хороший ребенокнихуя себе. я тож был хорошим, только заместо хороший лучше бы подошло слово удобный, а теперь, ближе к 30, я понимаю как меня наебали
так у него на пике буквально безболезненный способ эвтаназии
это не значит что для него бытие предпочтительней бытия. это значит что для него , ситуация ставит непосильную преграду в виду пиздецовых пыток прежде чем отпустить.
давай я тебя похищу, посажу на цепь и буду заставлять работать по 20 часов в день, а по выходным ебать дубинкой в жопу. не подавился откушенным языком, а терпируешь? ну все, бытие лучше небытия. пиши адресочек и время, когда можно подъехать.
жалуйся в спортлото/thread
тред очевидного.но тоже выскажусь, просто потому что на эту тему совсем не с кем поговоритьчеловеческая жизнь, в лучшем случае, это плод эгоизма двух других людей. но чаще это: блин, мы с тобой так напились вчера, у нас что-то было? / не бойся я пью таблетки / мне с презервативов не нравитсяв итоге за этот эгоизм или долбоебизм обязан расплачиваться третий, абсолютно непричастный к этому человек.а на что его обрекают? его обрекают на посещение школы, шараги, работы, на возможную встречу с гопотой или насильниками, на поездку на гойду, болезни и смерть. то есть человек переживает пиздецкую тыс в дискомфорта и в итоге умирает просто потому что захотелось или так вышлозаводить детей должны только здоровые, умные и богатые. то есть люди полностью отдающие отчет, что они делают, принимающие и берущий на себя ответственность и блять способные передать хорошие гены следующему поколению
значит тем самым врет , ибо если мы берём за аксиому , что бытие страдание , и не существовать лучше , чем рождаться , то получается что какая то там боль от суицида , просто меркнет на фоне муки от жизни , если наооборот : муки жизни меркнут на фоне боли от суицида , значит человек гнилой пиздабол и жизнь ему вполне доставляет удовольствие , а не боль
вот ты и попался за руку как дешёвка , ты своим постом признал что жизнь не является страданием и пыткой по определению , и что бы она стала пыткой нужно угодить в рабство , ну или ты просто очень тупой , ну и умерь свою тряску чмоня , или хотя бы подумай дольше 5 секунд , перед как трясущимися пальцами набирать свой текст
именно так. но цель не обеспечить детей всем, что они хотят, а обеспечить их возможностями получить всё, что они хотят.то есть образование, жизнь в стране без войны и мобилизации на войну, где не надо бояться полиции или гопоты.главное обязательство любого родителя - сделать так, чтобы ребёнок жил лучше родителей.в замен у детей есть обязательство перед родителями: сделать так, чтобы их внук жил лучше их детей.
я сначала хотел написать обстоятельный ответ про сопоставление баланса страдания, но потом подумал, что без наглядного примера тебе будет тяжеловато, и не прогадал. ты оказался еще тупее, чем можно было бы ожидать. придется объяснять, что уж.ты утверждаешь, что если бытие есть страдание, то умереть смертью менее болезненной, чем сумма всего страдания за жизнь - выгодно. я утверждаю, что в таких предпосылках можно делать твою жизнь настолько невыносимой, что ты согласишься выпилиться крайне болезненным и сложным способом.разумеется, твой разумистский, не прочувствованный твоим естеством ответ будет, что ты на изи хоть стекла обожрешься, если того потребует ситуация. поэтому нужно попробовать серьезно вообразить такую ситуацию, прочувствовать ее. но если ты настолько тупой эмоционально, насколько и интеллектуально - напиши адресочек, придай весу своему голословному заявлению.
был бы ты нормальным сам обустроил бы свою жизнь как надо, и жил бы себе счастлио, а не искал виноватых, но ты просто сучка без воли, поэтому даже не жалко тебя.
вот это фантазии избалованного зумера. в реальности детей рожали чтоб те на поле пахали. как ручной рабский труд. ты просто ишак, и всю историю надо было наплодить себе штук 10 ишаков, чтобы выжить. человечество выжило лишь благодаря тому, что заделывали себе хотя бы по 3 раба. и теперь когда результаты рабского труда поглощает какой-то зумерок, он считает что ему мало, оно хочет еще больше булок в свой гадкий рот. хоть бы подумал о жертвах таких же ничтожеств как и сам, просто представь сколько страданий испытали все те легионы ишаков, чтобы ты мог это писать в интернете, кусая пирожки? подумал? вот и не ной.
>у всех дети радуются жизникаждая пятидесятая смерть в рф - самоубийство>занимаются любимыми делами43% ни дня не работало по профессии>находят друзей, любовь73% разводовкак итог - обоссан@обосран, иди обтекай
> не подарокподарок. просто ты ебучий вырожденец, который не смог приспособиться к такой простой и охуенной штуке, как жизнь.
>человечество выжило лишь благодаря тому, что заделывали себе хотя бы по 3 рабапочитай учебник истории хоть раз, говно. хотя бы россиянской, про оброк там и барщину, сколько на самом деле работал крестьянин по сравнению с современным человеком или рабочим времен индустриальной революции. подумай после этого, нахуя ты родился такой тупой хуетой, которая высирает свое никому не вравшееся мнение, основанное на твоих же тупорылых вайбах, вместо того чтобы уделить пару минуток проверке того, а не срешь ли ты себе в штаны публично.
чмоняпроблемы, лол
а чё не так? не просил рожать =\= готов быть убитым, дебил.
терпила, спок.
и именно поэтому сразу после окончания рабочего дня несешься отвечать на дваче в этот тред, приспособленец мамкин))0
злой пейзанин еще и глуп. есть фиксированное количество времени чтоб успеть посеять и пожать урожай, и пережить зиму. поэтому нужно много рабов, которые вне сезона пердят друг другу в рот от скуки, становясь злее и злее, чтоб потом гадить на двачах. ничего, потом сможешь вернуться к посевам, может хоть злоба выветрится.
ты бы еще >пук написаля хуею, если ответить нечего, нахуя вообще писать? какая-то нормисная чуйка, что кто последний что-то перднул, тот и остался прав?
это ты чмоня
у меня нет никакого рабочего дня, чмонь. я работаю столько, сколько захочу. и работа приносит мне удовольствие.норм у тебя очко то пригорело. давай, приспосабливайся, самоубийца плаксивый.
один крестьянин обрабатывает некоторую площадь x, которая дает y зерна. за зиму он потребляет z зерна. если y<z, то крестьянин умирает от голода, если нет - живет в достатке. количество крестьян, как ты понимаешь, в этом тривиальном уравнении не участвует. ты опять нафантазировал какой-то хуйни на вайбах и сидишь чисто рот в говне. зачем ты такой дурак?
>поэтому даже не жалко тебя.людоеды ебучие хуже жидов
>ответ меньше чем через 5 минутты как на двач попал, напомни?
это первый совковый эвм? что это?
каждый ишак выращивает разные вещи, а не квадраты зерна. идет разделение труда. один умеет мотыгой махать, второй поливом занимается и ведра носит как проклятый, третий подвязывает стручки кала. все эти навыки нужны, чтобы получить кашку понямкоть. а то такого гения послушать, и заводом оказывается управлять может кухарка, типа стоит на конвейере и собирает х деталей. а кто конвейер собрал и обслуживает это такое. а уж про реализацию продукции я вообще молчу. зерно прям жрать, ух вкусна.
можно ввести эвтаназию для инцелов. они с лёгкостью заменятся чурками с бывших республик ссср.
соглы
и ради чего? для чего плодиться? не проще ли разорвать порочных круг и исчезнуть как вид
мне похуй поймёшь ты или нет и похуй как хуево я сейчас напишу, но по-факту ты будешь пойман как дешёвка!ну так или и убейся! право прекратить своё существование у тебя никто и никогда не отнимет, не считая лоботомии и пилюль, хотя после этого это будешь уже не ты...вообще деторождение это истина и предназначение (даже не смысл, ведь это понятие выдуманное) тебя и любого человека, а всё остальное (боги и верования, цели, прогресс, наука, искусство) это фейк и залипуха (докажи, что хоть один из 5000+ б-гов существует или не существует это во-первых, а во-вторых хоть в 1488 веке до а.у.е., хоть в далёком будущем люди рожали и за счёт этого сменялись поколения, иначе бы все сдохли и всё закончилось)!другое дело, что необязательно прям каждому человеку оставлять потомство. вот и всё. можешь хоть в жопу с пацанами ебаться, хоть завести 228 детей, но сдохнешь ты однохуйственно: мозг сгниет и тебе больше нету и никогда не будет!
>я работаю столько, сколько захочу.>и работа приносит мне удовольствие.еще раз так хуево отсосешь вообще денег не получишь
этот подрыв пивозавра
>ну так или и убейся!ты охуел?
>идет разделение труда. один умеет мотыгой махать, второй поливом занимается и ведра носит как проклятый, третий подвязывает стручки калаи опять твой разумизм разбивается об тот простой факт, что дети, да и взрослые, раньше откисали по кд. если ты кабаниус с заводом - то проблем ноль, за забором очередь, но вот откуда ты за неделю до сбора урожая достанешь замену малолетнего подвязывателя стручков кала, который намедни откис?я рил не понимаю, если интересно разумиствовать на такие темы, сложно разве хотя бы в деревню съездить да поспрашивать, как оно раньше было и как сейчас есть? нахуя сидеть и как разумистский древний грек рассуждать о восьми ногах у мухи, вместо того, чтобы их пересчитать за пару минут?
что мешает на государственном уровне не только обязывать взрослых детей платить алименты старым родителям, но и даже помогать им, ухаживать и так далее? как в странах востока.таким образом, бюджет страны сэкономит много денег за счет того что работа домов престарелых будет переложена на детей стариков.во-вторых, удовлетворенностью жизнью стариков будет повышена, а пенсионеров в россии много.
боль от жизни более растянутая, а боль от суицида прямая и в раз как вся боль от жизни в одном месте. отсюда нежелание, причем естественное, с этой болью связываться, и преодолевать что то там. поэтому он не сколько пиздобол, сколько заложник обстоятельств.
>что мешает на государственном уровне не только обязывать взрослых детей платить алименты старым родителям, но и даже помогать им, ухаживать и так далее? как в странах востока.так это есть. пенси родители имеют право подать на алименты своему пиздюку. лично я бы охуел с такого и нахуй послал бы своих пидорах сьебав куда подальше. когда государство начинает лезть в дела семьи, то это сразу становится хуетой а не семьей
вывод: всех нищуков с рождения стерилизовать. а лучше тотально всех. когда надо там-сям рибёночка заделать - возьмут днк от обоих родителей и клонируют.
>такой простой и охуенной штуке, как жизньа люди всю историю голову ломали, а оказалось что все просто и охуенно, особенно когда ты двачер с 40 айкью.
сейчас тебя пидорахи научат жизни, наблюдай
красиво унизил животное, чаю.
у женщин биологическая программа на размножение, эти твари не могут не рожать, чисто животные. шкуры будут рожать в любых условия, в деревянном бараке, даже в блокадном ленинграде эти твари рожали. сколько пидорах немцы накрошили и все равно расплодились в тотальной послевоенной нищете. правильно генералы рассуждали о потерях - ордой больше, ордой меньше, бабы еще нарожают, и нарожали.
старый родитель,съеби с двачей пожалуйста
ты все фантазируешь, что на дваче чмони сплошные сидят?
да не гори, быдлецо.
пиздец у целки боль, ахаха.
>таким образом, бюджет страны сэкономит много денег и можно будет построить больше комнат грязи и навешать больше изумрудов на волосатую жопу ивлеевой. охуенный план.
>лично я бы охуел с такого и нахуй послал бы своих пидорах сьебав куда подальше.ты как рей лиотта в good fellas, красиво по английский рассуждаешь.
нормальному занятому человеку со здоровой психикой тут делать реально нечего. если у тебя есть аргументы кроме "а вот я" - милости прошу.
>пиздец у целки боль, ахаха.
слышь, сука. я не хочу умирать.
> нормальному занятому человеку со здоровой психикой тут делать реально нечего. ты скозал?тут сидят обычные люди уже лет 10. просто общаются, обсуждают тяночек и другие быдло проблемы.
ну если ты не животное или мазохист, то предпочтёшь, чтобы твои желания выполнялись, а жизнь скорее счастливую, нежели смерть в мусорном баке. (op)во всём прав. база антинатализма/эфилизма. однако о таких масштабах думать неразумно. но то, что я считаю возможным - побороться за права стререлизации до 30 лет и без наличия двух детей, потому что тупо право жить для себя (то есть право на жизнь во всех смыслах) у меня отбирают.а всё остальное - право анонов. хиканы научились "приучать" предков - респект. сидя на шее, могу заверить, что достаточно удобно. всё в ваших руках =)мимотян
хорошая попытка, мистер шваб, но я не буду стерилизоваться и есть жуков в хрущёбе
пивозавр. спок.
> это за 35, с пассивным заработкомебучий ты айтишакал сука, я в 30+ могу только в рот и в туза взять, а не ипотеку, ты же пиздишь про пассивный заработок.ты просто нахуй конченная мразотина.> вся суета> за 35тут уже подыхать пора, семью не завести, друзья отвалились, сам переехал в другой город, просто жрать кости и пытаться копить на будущее.
придеца
>если у тебя есть аргументы кроме "а вот я" - милости прошу>тут сидят обычные люди уже лет 10ты тупой?>обсуждаютснежинка очек и другие быдло проблемыпизда-нахлебница, кредитное корыто и курьерская зарплата в 120к как мерило нормальности. аж взвизгнул.
не понимаю, откуда такая тряска за айти? у тебя нормальный ортодонт от 400к начинается, потолка как такового нет, лям можно получать спокойно, если у тебя руки ну хоть чуть прямее специалиста из братских стран.электриком можно 200к зашибать на ремонтах вообще не особо напрягаясь, если клиентуру поднабрать. сборка одного щита на 20-30 модулей 30-40к вынь да положь, плюс проводка в двушку-трешку еще 40-70к. работы на 3-4 дня. с сантехниками, сварщиками такая же хуйня, были бы руки и минимальная ответственность.про пилотов вообще молчирую. кореш прямо из маи залетел в 2013 на 250к зэпэхи. 10к баксов почти, иииизииии.блядь, да у меня сын соседа в дс курьером самоката получает 100-120к за развоз заказов по району. вообще не надо нихуя, 6-8 часов откатал и гуляй.мне продолжать?
> >если у тебя есть аргументы кроме "а вот я" - милости прошу> >тут сидят обычные люди уже лет 10> ты тупой?на твой аргумент "я скозал" ты просишь какие-то пруфы или что? ну так это ты тупой, получается.> >обсуждаютснежинка очек и другие быдло проблемы> пизда-нахлебница, кредитное корыто и курьерская зарплата в 120к как мерило нормальности. аж взвизгнул.именно так. норма это большинство. а ты перечислил проблемы большинства.
кто это, батя твой?
тебя просто не будет, ты не поймёшь ничего. это пока ты жив ты испытываешь это, потом не.испытаешь..
испытания
испытания
смысл рожать людей в том, чтобы они своими действиями помогали другим, которые попали в еще большую беду. когда закончаться проблемы на земле - помогать другим цивилизациям/галактикам/вселленым e.t.c.
смысл рожать людей в том, чтобы они своими действиями помогали другим, которые попали в еще большую беду. когда закончаться проблемы на земле - помогать другим цивилизациям/галактикам/вселленым e.t.c.это простой рационализм.
>ты просишь какие-то пруфы или что?я тебя попросил не апеллировать к личному опыту. есть что-то объективное пукнуть, нахуя здоровому довольному жизнью человеку сидеть на дваче - давай, хуярь.>именно так. норма это большинствосмачное виляние жопой пошло. большинство в рф это занятые довольные жизнью люди со здоровой психикой? понял, принял
высрали из пизды не спросив, чтобы быть рабом чужих желаний. заебись смысл.
> >ты просишь какие-то пруфы или что?> я тебя попросил не апеллировать к личному опыту. начни с себя.> есть что-то объективное пукнуть, нахуя здоровому довольному жизнью человеку сидеть на дваче - давай, хуярь.точно так же, зачем и в других частях интернета сидеть, болван. чем давая двач отличается от миллионов других форумов и сайтиков? ничем абсолютно.> >именно так. норма это большинство> смачное виляние жопой пошло. большинство в рф это занятые довольные жизнью люди со здоровой психикой? понял, принялименно так. вопросы?
поможешь мне парой косарей на карту?
ахуенно. есть сурс видео канал или чтото?в крайнем случае подобное видео..
> этим положительные эмоции и наслаждениякак же я обзмеился нахуй!
>начни с себя.так я и не апеллировал, дурилка. держи пикрил, изучи на досуге, необходимое требование, чтобы в спор лезть.>чем давая двач отличается от миллионов других форумов и сайтиков?ты же как-то попал сюда вместо пикабу? или нормису вообще похуй какой контент потреблять, хоть этикетки от стекломоя? че еще спизданешь?>вопросы?к такому уровню виляния жопой вопросов быть не может, кроме, возможно, "хуй будешь?". вот только относительно тебя ответ и так понятен.
>вполне себе философская позицияхуиция.
> то есть образование, жизнь в стране без войны и мобилизации на войну, где не надо бояться полиции или гопоты.задание провалено!
>то есть рождение ребенка - это абсолютно всегда действие без учета воли этого самого ребенка.пока тебя не существует у тебя нет никакой воли. тебя захотели и родили, всё остальное кукаретика для шизотериков.
двачую
> мне продолжать? я инженер, продолжай, я послушаю твои ахутельные истории про минимальную ответственность.
антинаталистокснежинка не существует. в скольки женских коллективах не бывал, а бывал во многих, почти у всех 30+ есть по тугосере, и в большинстве случаев не по одному.
>ёбный совок внушил тупорылым колхозанам - результату отрицательной селекции советсвого времени, что они должны иметь ребенка.так-то это в 100% стран на земле происходит и происходило все миллионы лет существования человеков и их предков.
я мстил, херовое чувство опосля, спустя годы. тогда был злопамятным, а сейчас осознал, что просто гадостей людям наделал исподтишка. сходил в церковь, исповедался, стало легче.
а кто тебе виноват, что ты полез в неоплачиваемую требовательную должность? ты б еще уборщицей пошел. тоже ответственность нужна так-то.
> >начни с себя.> так я и не апеллировал, дурилка.так ты заявлял, что нормальным людям тут делать нечего, шизик. > держи пикрил, изучи на досуге, необходимое требование, чтобы в спор лезть.зачем мне это, если обсираешься именно ты?> ты же как-то попал сюда вместо пикабу? или нормису вообще похуй какой контент потреблять, хоть этикетки от стекломоя? че еще спизданешь?аргументы будут или продолжишь визжать хуйню? давай перечисляй отличия от других сайтов, которые должны отпугнуть нормисов.> >вопросы?> к такому уровню виляния жопой вопросов быть не может, кроме, возможно, "хуй будешь?". вот только относительно тебя ответ и так понятен.> ваши нормисы не нормисы.и тут слился. быстро.
а сколько работал обычный крестьянин? типа немного?мимо другой анон
толсто
ну так и немцы, и французы, и все остальные тоже самое - до 90ых прошлого столетия у всех европейцев была высокая рождаемость, а потом мульти культи, элджибити, и как вишенка на торте - чайлдфри и всё. вымираем. да и похуй собственно, меньше народу больше кислороду.
>так ты заявлялты правда не видишь разницы между тезисами "нормальным тут делать нечего" и "ну хз, я и мои друзья тут сидим, мы нормисы, поэтому на двачах сидят нормисы"? тебе тогда еще пикрил пригодится.>давай перечисляй отличия от других сайтовконтингент, контент, манера и способ общения. давай, спиздани еще, что в /bснежинка ки через одну сидят.>и тут слился.а мне нужно спорить с тобой об определениях, или о твоем манямире о среднем россиянине, поясни плз?
почему же? я абсолютно серьёзно.
>шкуры будут рожать в любых условия, в деревянном бараке, даже в блокадном ленинграде эти твари рожали.я был слишком микроскопическим пиздюком в 90-е, чтобы замечать подобное, но слышал рассказы, что на всяких мам с колясками, т.е. только что родивших, в середине 90-х нередко даже обычные нормисы косились неодобрительно или как на ебанутых. типа, женщина, ну ты совсем с ума сошла что ли, посмотри вокруг, нахуя ты рожала? но такие охуительные истории хз как проверить.
зависит от размера хозяйства и семьи, но серьезные трудозатраты только на посевную и жатву. в остальном в деревне из работы только текучка вроде животным корм задать или дров наколоть, к тому же еще и поделенная на всех членов семьи. можно усреднить до 4 часов в день чиллового пержения вокруг да около избы в летний период и почти чистого пускания пузырей из жопы нонстоп в зимний. рядом с 8часовым (на самом деле, 10+ если посчитать сборы и дорогу) рабочим днем современной работобляди и рядом не стояло. из минусов разве что тот факт, что работа на улице без солнцезащиты быстро уебывает кожу, отчего создается иллюзия стремительного старения деревенских. но если не хуярить спирт, то качество жизни при старении там огого, современной работобляди с ее гиподинамией и анемичными продуктами без микроэлементов до такого очень далеко.
> ты правда не видишь разницы между тезисами "нормальным тут делать нечего" и "ну хз, я и мои друзья тут сидим, мы нормисы, поэтому на двачах сидят нормисы"? где я писал про каких-то друзей, дебилоид? у тебя уже галлюцинации начались?тут сидят нормисы, потому что тут контент для нормисов.> контингентпогромисты, бизнесмены, релоканты, менты, кабанчики, альфачи. видел пруфы присутствия всех.> контентстандартный рунетовский. слово посона, анимэ, политота, порнуха.> манера и способ общенияэто какой? оскорбления? боевые картиночки? сленг? ебало разуй, это уже давно во всем интернете происходит.> >и тут слился.> а мне нужно спорить с тобой об определениях, или о твоем манямире о среднем россиянине, поясни плз?да. давай докажи свой пиздеж.
>но если не хуярить спирт, то качество жизни при старении там огогодобрая половина, если не две трети, ситуаций, в которых в 2023 году скорая помощь с комфортом довозит тебя до больнички и там тебя спасают, в 19 веке и раньше была практически гарантированной смертью в деревне.
прадед всю жизнь работал в блядском кохозе пастухом, пил по черному, курил всю жизнь(перестал курить в 90 с лишним, ибо примерить сигарету не мог из-за трясущихся рук) и умер блять в 95 от короны блять, от короны
прадед всю жизнь работал в блядском кохозе пастухом, пил по черному, курил всю жизнь(перестал курить в 90 с лишним, ибо прикурить сигарету не мог из-за трясущихся рук) и умер блять в 95 от короны блять, от короны
если ты решился на месть значит тебе реально в жизни насолили, а не просто на ногу наступили так ведь?и раз так то ты просто восстановил справедливость, ведь если не давать людям взамен то что они дают тебе это значит просто множить зло.ну а про исповедование я просто этого не понимаю, самого процесса как технически тебе это может помочь..
>чтобы подобная моральная установка была краеугольным камнем в культуреа кто будет говно чистить за 25 к?
>тут сидят нормисы, потому что тут контент для нормисовна пикабу зайди. сравни ощущения.>погромисты, бизнесмены, релоканты, менты, кабанчики, альфачичто мешает хоть кому-то из этого списка быть недовольным жизнью и иметь беды с башкой? у тебя работа ментом делает из тебя шар шарыча по жизни или у тебя тупо два полюса существует?>анимэаж взвизгнул. ты еще днд в нормиские темы запиши>политота>слово посонащас бы натужные форсы и матчи ципсо-лахта считать за настоящие треды>порнухакаждый третий тред футфетиш. тру нормисская тема, базарю.>это какойнапример, у нормиса от невозможности дать в ебло, накляузничать или хотя бы заблокировать, когда про его мамашу кто-то что-то в интернете сказал, инсульт случиться может>да. давай докажи свой пиздеж.ты только что ответил "да" на вопрос с "или". расскажи, а как вообще физически возможно быть таким дегенератом?
насолили, но не настолько, чтобы вподлую людям подсирать за это. а в справедливость я всё равно не верил и не верю. если они дальше захотят кому то солить, то их мои поступки не исправят, какими бы жестокими по отношению к ним они не были. а про исповедование - тут просто нужно быть верующим человеком, я себя всю жизнь считал таким, хоть и жил не по библейским кшурикам. но я раскаялся за свои деяния перед господом и теперь камень с моей души сошёл.
как количество смертей связано с качеством жизни при старении? >добрая половина, если не две трети, ситуацийвот бы частоту этих ситуаций озвучить, на сотню тысяч населения.ты предпочтешь еле ползать с ассортиментом разных болей или вообще не вставать с кровати свои последние 10-15 лет, или жить как жил, но на 0.05% более высоким шансом внезапно откиснуть? по-моему, выбор очевиден.
существуют. лично знаю
всем похуй, чего ты предпочтешь, чел. ты вот умирать предпочтешь или нет? я предпочту не умирать, например. а придется умирать
1 на миллион может быть
всё очень просто. достаточно делать детей так, чтобы они уже в осознанном возрасте были благодарны родителям за своё рождение. и никаких проблем в принципе.
так собственно больше по теме добавить и нечего, в шебм все уже сказано
> >тут сидят нормисы, потому что тут контент для нормисов> на пикабу зайди. сравни ощущения.зашёл, одно и тоже.> >погромисты, бизнесмены, релоканты, менты, кабанчики, альфачи> что мешает хоть кому-то из этого списка быть недовольным жизнью и иметь беды с башкой? у тебя работа ментом делает из тебя шар шарыча по жизни или у тебя тупо два полюса существует?да, как только начинается беды с башкой, то сразу в браузере открывается великий устюг. дегенерат малолетний. > аж взвизгнул. и снова врети. анимэ среди эльфов очень популярно. тут эльфы и сидят.> >политота> >слово посона> щас бы натужные форсы и матчи ципсо-лахта считать за настоящие треды> врети лахта все, что тебе не нравится в лахту записываешь? удобно.> >порнуха> каждый третий тред футфетишна порнхабе популярная тематика. здесь тоже.> >это какой> например, у нормиса от невозможности дать в ебло, накляузничать или хотя бы заблокировать, когда про его мамашу кто-то что-то в интернете сказал, инсульт случиться можетхуясе манямирок. в интернет то давно выходил?> ты только что ответил "да" на вопрос с "или". расскажи, а как вообще физически возможно быть таким дегенератом?и что не так? да на оба вопроса между "или". ты чего такой тупенький?
>хороший ребенок. моральный урод, спок, у тебя понятия добра и зла с ног на голову перевернуты, как и у любой нормискотины.
дегенерат, не существовать вовсе !- умереть. тем более если вселенная зациклена во времени то уже не уйдешь.
категорически не согласенединственное спасение - это небытие
настолько дегенератская простыня, что у меня никакого желания отвечать хотя бы на один пункт. очень жалко, что ты всю эту хуйню только сейчас выдал, а не раньше.только время на тебя потратил, блядь.
>настолько дегенератская простыня, что у меня никакого желания отвечать хотя бы на один пункт. очень жалко, что ты всю эту хуйню только сейчас выдал, а не раньше.>только время на тебя потратил, блядь.
такая колядка есть только в твоём воображении
там все по фактам, ты просто не вывез.мимошел
если ты думаешь, что их нет, они от этого не исчезнут =) а я бы стерелизовалась по собственному с удовольствием.
не сравнивай сладкий подарок с шоколадом. смерти избежать невозможно на данный момент, или "возможно" путём двойников, операций и пр. в наиузейших кругах (и я сейчас не про твоё очко). однако избежать рождения заведомо несчастных возможно ещё как.
ну и что мне делать с этими чушпанами? трипл определит их судьбу.
не обижай животных, лучше подари им возможность жить в большой клетке, крутить колесико и хрумкать кормом
сделать им хорошую жизнь.
люби их
6
да не пишите вы в этом треде, кодек сломался. вот тут переформатировал
накорми и люби всю их недолгую жизнь. купи приличную клетку для них с поилкой, колесом, небольшим туннелем.
отсоси у нихсосулька
всех мальчишкаов надо наказать сосулькой, а потом нассать им на ебало.
покидайте разных картинок, только годных на ваш взгляд от кринжа и милоты до нсфв, бпмп бамп бамп...
ума нет - создай картинкотред.
платина
это ты сейчас чувыдлу форсишь?
>2 webmмоар подобного
вот вам смешно. а я ведь на оп-пик подрочил и кончил
помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза1помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза1помощнику деда мороза,помощнику деда мороза7помощнику деда мороза3помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза6помощнику деда мороза6помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза3помощнику деда мороза4помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза3помощнику деда мороза0помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаепомощнику деда морозагпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза
это чё нахуй такое?
cоус на все 4 пожажста
вторая - otona ni naru natsuостальные либо прост пикчи с пабликов либо к сожалению проёбанны
третья - under mean by ashiomi masato
первая - large⇆small
с новым годом великий устюг. шурикы, как поставить голос максимально быстро? через неделю у меня выступление, и мямлю типо меня там слушать никто не будет. шурикы, помогите пожалуйста!
с легким паром
чс легким паром
бумп
бумп
с легким паром
почему светов выглядел так молодо в 32 года? что с ебалом, снежный трольидоны 25+ лвл? не стыдно вам? какие у вас там оправдания? опять с генетикой не повезло?
потому что трахает детей
16 летние это не дети.
ни минуты в жизни не работал, неудивительно
ему ща уже 48 и выглядит до сих пор молодо а секрет прост, ни дня в жизни не работал легко быть красивым, если родился в богатой семье
так он 12летних, как настоящий сигмакому вообще нужны старушки 14.1+?
светов закончил киношколу в нз, он реально профи в том, как ставить освещении. его молодой вид - это буквально иллюзия, работы с тенями. при правильном свете 50-летние голливудские актрисы на изичах играют 25-30-летних.погугли его фотки в плохом освещении. это буквально кощееподобный снежный трольарь
не бухает, не употребляет, пьет аленький цветочекльный сок девственниц, занимается спортом и не работает на заводе. все просто.
он кашляет и кряхтит по кд на стримах. какой спорт? я скорее поверю, что у него вместо лёгких кислородный баллон.
у его фан.базы раньше даже был мем, если стрим был в один день с обращением пыни, то они считали, кто больше кхе-кхе сделал.
этот прав
если честмальчишкао я всё рмальчишкавмальчишкао хмальчишкаже выгляжмальчишка, хотя волосы тмальчишкакой же длимальчишкаы.
костей в лице ммальчишкаого, околочед - омальчишкаи долго стмальчишкареют.
н
лол николай чудотворец ты студёный? контузило?
> снежный трольбля как вы это делаете? давно сижу на великий устюгах, но до сих пор не знаю
у него просто вырвали из контекста...
великий устюг
>он реально профи в том, как ставить освещениино набрать за столько лет хоть 500к подписчиков он так и не смог, лол. "политик" хуев
>давно
спасибо николай чудотворец
8 лет на тематике, 4 года здесь. а чего ты так порвался то, нормиблядь ебаная?
ребят, у меня вновь появилась новая снежинка , как она вам?
нихуя воин слаанеш, я доволен.
снежинка кун николай чудотворец
путинроссиядвачопбампсажа
иди нахуй
сосулька пиздаговномоча
крысюк, лол, я ее сисик видел! да и кто не видел, мадам то шлюховатая, еще и еблом торгует.
это ебло мефедроновое пол иваново переебало.
а этаснежинка любит облизывать хуй?
отвратительно
она не твоя, но, вообще, охуенная. хочу себе такую. единственное, хуйняв носу лишняя.
она же
это трап.
ниче такая
нихуясе, где взял?
где взял, там и лежит в трипятьдевять
бамп
рудольф иди нахуй
бамп
снежинка снеговик чедомегаальфа
бамп
как слово пидор изменили?
гей говнопиздааналшлюхамразьгнидакурвабобер
нет
с легким паром
с легким паром
бaмп
уебищная, мое мнение
ничо, креативная.
коля, ты?
бaмп
что такое три пять девять?
джингл белз, какой ужастакую только в очко джингл белз, раком, чтобы лицо не видеть
цифры.
николай, николай, коооооляяяя!!!
что они значат?
3 - больше 2 но меньше 4.5 - больше 4 но меньше 6.9 - больше 8 но меньше 10.
энергию и ультрахардкор
а для чего они были вставлены в этот пост ?
джингл белз не должно, кому надо - тот знает ребята не стоит вскрывать эту тему. вы молодые, шутливые, вам все легко. это не то. это не чикатило и даже не архивы спецслужб. сюда лучше не лезть. серьезно, любой из вас будет жалеть. лучше закройте тему и забудьте что тут писалось. я вполне понимаю что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. остальных просто не найдут.
джингл белз страхолюдина
с лёгким с легким паромом
вот бы она мне залупу сишкой прижгла..
vk com/id479780165 вкt me/krysyuk_o_svoyom тг
с легким паромуэ
с легким паром
новая мстислава?
кто такая, чем знаменита?
dall-e. нейросети от microsoft тред.как вкатиться: через впн заходишь и регаешь аккаунт. если просит телефон, то перезагружаешь страницу до победного/меняешь впн.общие советы:1) если заканчиваются ежедневные бусты, то либо чистишь историю поиска в bing (меню профиля - search history - clear all. потребует снова подтвердить почту. перекидывает обратно, снова жмем clear all и подтверждаем), либо создаёшь новый аккаунт, либо пытаешься генерировать с задержкой, которая определяется в зависимости от загруженности сервера. примерно до 15:00 по москве обычно генерируется без длинных ожиданий.2) подрубайте тор или другим способом меняйте ip, если хотите надежно получать бесконечные генерации.3) хорошо работает регистрация аккаунта через приложение скайпа, там все намного проще с антибот-пазлами и подтверждением телефона.для того что бы не просило номер телефона (а капча не была слишком сложной) регистрацию аккаунта нужно делать без включения впн. после регистрации, заходите в бинг без впна, на www.bing.com/images/create заходите подключив впн.4) если акк забанили, а вы не успели сохранить всю годноту со своих акков, то поможет журнал истории браузера. в журнале ищете gcridp или guh2cr и гуляете по ссылкам. бинг не удаляет фото из забаненых акков.5) читай первый пост треда с советами по цензуре6) если возьметесь перекатывать - не забудьте сохранить тонущий в архиваче и перенести первый пост.альтернативный доступ к dalle есть в майрософт-дизайнере - и в chatgpt от openai.1) дизайнер бесплатный и без лимита генерации, с чуть более ебнутой цензурой. не сохраняет промты. все созданные в нем пикчи сохраняются в onedrive аккаунта (onedrive.live.com -> приложения -> designer, можно выкачивать архивами), но анально конвертируются. оригинальный файл (jpg на 100-300 кб с рандомным именем) можно скачать, ткнув на картинку в onedrive и сохранив через правый клик. в тред пики из дизайнера добавлять только через браузерное "копировать изображение-вставить", либо оригинальный файл.2) чатгпт только платный. позволяет генерировать в более широком разрешении. цензура наиболее анальная + любит срать в промты. может генерировать по вашим наброскам (очень-очень отдаленно), может составлять промты за вас, максимальная длина промта больше. бесконечные генерации абузить не выйдет.ресурсы: гайд от форчановских братушек временная почта для новых акков временная почта для новых акков де-промптер, разбирающий вброшенный пик на теги. говённый, но может подкинуть идею. перерисовывает лица, изредка убирая баги генерации и добавляя новые апскейлер до 4096х4096. мыло, но иногда надо. gimp inpainting plug-in, позволяющий закрасить шестой палец и третью руку. рандомные идеи для промтов ещё идеи промптов анимирование ваших генерацийтрясуны, которые составили промт благодаря советам анонов, но не делятся им с анонами - официальные опущи треда. те, кто помогают другим анонам использовать нейронку, пока майки не закрыли эксплойты и делятся промтами, умножая годноту - гигачады треда.архивачи (умерли): прошлый тонет тут:
методы добавления проблемных знаменитостей и персонажей (x - имя, y - фамилия):1 - не х не y; 2 - x y из фильма z; 3 - девушка похожая на x y; 4 - брат/сестра x y по имени саша; 5 - точный атомарный клон х y; 6 - x актрисса yможно и нужно комбинировать. самым эффективным является сочетание 1 и 2 или 1 и 3 способа, с добавлением 5 и 6.советы по цензуре:1) вы взаимодействуйте не с одной нейросетью, а с комплексом нейросеток. есть нейросеть генерирующая картинки(далли); есть простая нейросеть, которая анализирует промт на "запретность" (фильтр слов); есть нейросеть, которая визуально смотрит на получившиеся картинки и блокирует если определяет на них что-то запретное (собака), есть нейросеть-переводчик. фильтр слов и собака составляют цензуру. понимание их работы - ключ к генерации того что вы хотите.2) именно фильтр слов выдает вам красные предупреждения. будете его брутфорсить - получите бан. если 4+ раза не получается подобрать промт, который допустят к генерации - сгенерируйте что-то безобидное, сбросьте подозрительность фильтра слов и пробуйте снова. за собаку бан вы не получите.3) у каждого слова и словосочетания есть определенная температура. используя оригинальное описание, составленное из слов с низкой температурой, можно добиться того, что собака будет почти игнорировать содержимое картинки, пропуская около-порно. и наоборот, если писать "покажи сиськи" ничего не выйдет.4) именно фильтр слов руководит собакой, определяя, насколько внимательно она будет изучать картинку на предмет запрещенного содержимого, заодно подсказывая ей что искать(оружие, сиськи, кровь). вы добавляете больше "горяченьких" подробностей в промт, фильтр слов, даже если пропускает промт, все равно это замечает и командует собаке быть более внимательной.5) фильтр слов - тупой, его можно обойти простыми не/no|not и разделением словосочетений, которые потом проигнорируют интепретаторы далли, сгенерировав все как нужно. но фильтр слов постоянно добучается. каждый раз вбивая промт, который собака находит находит "несоответствующим" словосочетания в этом промте получают временное повышение температуры. как и ваш аккаунт. легко можно добиться ситуации, когда лично у тебя ранее работающие промты просто перестанет пропускать, потому что за твоим аккаунтом будет слишком пристально следить цензура, придется переходить в другой. поэтому старайтесь держать температуру аккаунта в норме, разбавляя генерацию эротики и другой запрещенки чем-то безобидным.6) далли и фильтр слов очень сильно обращают внимание на последовательность слов и словосочетаний в промте. помогает пикантные моменты иногда стоит запихивать в конец промта. если при этом далли их не рисует, перемещать ближе к началу предложения и/или удваивать, типа "not tights. not stockings". если после нескольких генераций пошла сплошная собака - перепишите начало, фильтр слов воспримет промт иначе.7) чем больше подробностей вы привязываете к какому-то объекту, тем больше вероятность что он будет в центре кадра. если вы подробно описали женское лицо, нейронка будет стараться приблизить лицо. этим можно пользоваться для обхода цензуры, описав например татуировку на определенном месте косвенно его упомянув.8) визуальная цензура(собака) может не заметить запрещенный контент. сиськи в татуировках легче протащить, так же как и голое тело в светящихся фракталах. падающие лучи света, преграды, фильтры, необычный цвет кожи - все это сбивает собаку с толку.9) важно отвлекать цензуру другими объектами, наполнять фон. если хочется сгенерировать что-то шальное, помогает добавить деталей в картину, сместить фокус, отвлекая этим собаку.10) цензура обращает внимание на контекст. просто купальник она не пропустит, но на пляже - легко. в одних обстоятельствах ей достаточно пары сантиметров обнаженной женской кожи чтобы заблокировать картинку, в других можно получить полностью голую тян в обнимку с членом в центре кадра. иные контексты более "горячие", например постель, это только повредит.11) по тому сколько шкалы заполнилось перед появлением собаки можно понять, есть ли смысл дальше роллить или стоит переписывать промт. если собака вылезла быстро, до заполнения 40% шкалы - переделывайте промт, слишком очевидная запрещенка. если дошла до 50%+ можно пытаться роллить. но каждый раз когда собака находит запрещенное изображение температура повышается и с каждым разом она будет бдительнее.12) собака смотрит на картинки еще в процессе генерации, но с недавних пор она начала прохаживаться по уже сгенерированным, удаля их или заменяя на другие. поэтому не щелкайте ебалом и сохраняйте сразу. если собака сьела вашу картинку и осталась только миниатюра, вы можете просмотреть элемент, изменить разрешение с "270x270" на 1024, открыть в новой вкладке и сохранить.13) делать запрос на русском или на английском - дело ваше. фильтр слов активируется именно по оригинальному запросу, а вот далли работает с переводом. таким образом вводя на русском появляется два дополнительных слоя для обхода цензуры: 1 это "незаезженные" русские слова, имеющие более низкую темперетуру, 2 это лайтовые ошибки в словах (одна пропущенная буква), которые обманут фильтр, но исправятся переводчиком перед тем как выдать их далли. промты на английском же будут более точными и результат проще контролировать.14) цензура в бинге, дизайнере и чатгпт работает по-разному. одни промты пропускает только в бинге, другие только в дизайнере, а бывает что работает только в чатгпт. нейросетка при этом одна, вся разница в проверке промта и итогового результата. в целом бинг более агрессивен к "взаимодействиям" (например поцелуям), но лучше пропускат обнаженку; дизайнер реже пропускает обнаженку, но чаще взаимодействия и всякую фетишную срань.15) во время генерации через дизайнер у вас не вылазит собака/красное предупреждение, вместо них универсальное желтое предупреждение, поэтому определить, заблочили вам сам промт или его результат можно по полоске генерации. если предупреждение через пару тиков - блочит промт, нет смысла долбиться. больше пары тиков - промт пропустило и анализируется уже изображение, смотри совет 11. в отличии от бинга, дизайнер лучше не брутфорсить даже если пропускает промт, но блочит картинку, легко словить короткий бан.16) цензура постепенно становится все сильнее, поэтому не откладывай генерации на потом
всё что я просил сначала - контрастный ч\б вектор. нихуя не выходит, ругается вообще на всё что напишешь.1
поссал в тред
шапка говно, две пикчи от говнобайдена, а хорошие пикчи анонов проигнорил.
где пик "говно в шапке" у кого есть
хорошая шапка.
напоминаю
>две пикчи от говнобайденасрущий индус - токен трэш.пепе с эльзой - это забавный мем безотносительно.>хорошие пикчи аноноввсе остальные.
в загон пиздуйте, долбаёбы. для вас, сука, отдельный раздел выделили. нахуй вы каждый день срёте в б?
чтобы понимать почему у одного чела пик 1, а у другого пик 2, а то и 3, читаем шапку, пункт 3. регайте аккаунты без впн, торов и прочего, их это по дефолту перегревает что пиздец.а ведь новые акки и без этого тепленькие...
у тебя какие-то зашкваренные ноды в торе возможно. попробуй под впн. перед этим почисти все следы в браузере или другой браузер.
а вот ты попросил мясного хуйдожника нарисовать свой портрет, сказал ему чтобы кадр был в профиль и стиль "абстракционизм". он нарисовал по твоему описанию. и че теперь ты создатель этого портрета?ну давай, как еще извернешься жопой?
>нахуй вы каждый день срёте в б?потому что срать твоей мамаше в рот как-то поднадоеало.
база
>вбей его оригинальный промтты прав, проблема в его акке.
че болит попка что твои соевые высеры не попали в шапку? так прими это как мужчина и не ной бля.
глаза протри, в свою хуяришь похоже. у меня нету мамаши.
хотим и срём и чё ты нам сделаешь, а будешь рвонькать и тебе в ротешник насрём, съебался отсюда в свой загон и не лезь сюда для тебя ебанько кнопку придумали, скрыть тред.
это ты щас пытаешься доказать что сервак майков ближе к живому человеку чем к технике?а процесс нажатия кнопку сгенерить ближе взаимодействию с живым человеком, чем к нажатию кнопки сфотографировать?ебало вертуна жопенью представили?если вспомнить что сейчас фотки тех же смартфонов обрабатывают нейронки если функцию включить это совсем уж потешно.
стоит как родина мать.
>зашкваренные нодыразумные люди меняют мосты при каждом заходе.>попробуй под впн. перед этим почисти все следы в браузере>торбраузер>почисти следыв пакете карп в пакете с маслянным маслом>попробуй под впнесть те, кто юзает тор без него?
для тебя тоже есть /ga/, но ты зачем-то сюда зашёл, пидрила.
>у меня нету мамаши.тебя два пидораса получается родили?
ну пик кстати годный вышел
>у меня нету мамаши.европеец в треде
>у тебя какие-то зашкваренные ноды в торе возможно. попробуй под впн. перед этим почисти все следы в браузере или другой браузер. это все не влияет, аккаунт уже получил высокую температуру, будучи зареган с подозрительного айпи, только новый регатья юзаю тор, без проблем генерю.
в случае с живым хуйдожником, человек словами(может и письменно) описывает что хочет, и хуйдожник рисует как видит сам.в случае с нейросеткой, человек в письменной форме говорит что нарисовать и нейросеть рисует как видит сама.в случае с фотоаппаратом, человек сам выбирает кадр и сам щелкает на кнопку.и только дебил на дваче не способен выделить логические цепочки, не способен принять свое поражение и спорит ради спора.
еблан не понял и полез критиковать. я написал зарегать бинг под обычным браузером под впн а не в торе.
засру ваш тред говном и неграми быстрее, чем вы сгенерируете свой нейрокал.
без впн он в рашке не даёт регать, алё.
>яскозал значит поражениемощно>сам щелкает на кнопкуок, сгенери что-то не щелкая на кнопку генерации.
бля прямо разжевывать надо. очевидно я про новый акк писал тоже. ну тупые.
ах-ха, удачи чепух, и быстро отлетишь в шлюзы, хочешь проверить ебланчик?
есть, но искать не буду, бо сам часто качу.сгенерь новый.
прям возьмёшь и засрёшь? прям говном?
шапку читай, ебана в рот. пункт 3.
ну и всё, закрой нахуй и вали отсюда.
ты себе только штаны засрешь чушпан.мимо
>ок, сгенери что-то не щелкая на кнопку генерации.нарисуй что-то годное не прося профессионального хуйдожника нарисовать.
>засру ваш тред говном и неграми быстрее, чем вы сгенерируете свой нейрокал.>прям возьмёшь и засрёшь? прям говном?аж заголосил. он не знаетнапугали ежа голой жопой
>перевод стрелокок, слился так слился
>ну тупые. ага, генерировать не получается у тебя, шапку прочитать не очком не получается у тебя, а тупые мы.нахуй сходить не хочешь?
шапка для кого писалась, текст портянка читать не охота, понимаю, но аноны старались не просто ради букв.для того что бы не просило номер телефона (а капча не была слишком сложной) регистрацию >аккаунта нужно делать без включения впн. после регистрации, заходите в бинг без впна, на www.bing.com/images/create заходите подключив впн.
тест
слился разве что тебе в ротешь, чмоня. я как раз и топлю за то что создатель всех пикчей итт это нейросеть, а не анон. и тут ты мне предлагаешь что-то сгенерить, не нажимая кнопку. у тебя вообще мозгов нет или ты специально серишь себе в штанишки?
>попытки пукать после сливамда...
дискурс уровня 5б
ебать ты братишка выдал. без запроса анона нейронка только пук среньк сделать может, да она рисует пикчи, но если анон не задаст текстовый запрос нихуя она не выдаст. так кто автор нейронка или всё же анон или может эти роли делятся поровну между ними.
прочитай вот это пост и посиди подумой, в чем же разница...
лол. точь в точь моя бывшая одноклассница
пук среньк говоришь, это промпт из трёх букв, не слов, а букв, не сказал бы что это среньк
прочитай вот это пост
да я уже понял что ты школие обоссаное, иди нахуй, не мешай взрослым дядям разговаривать.
ахуевшие, почему никто не постит цири?
причина визга? слови цзен и попустись.
доставьте серущих в майкрософт индусов.
если хочешь, сам пости эту мерзкую шлюху, от которой многих тянет блевать тут
промт 3?
и? да она рисует сама, но по моему промпту, да картинка выходит такой какой её видит нейронка, так в чём спор? я задаю ситуацию, персонажей, описание им даю, прописываю стили я тоже принимаю участие хоть и в виде оператора текста. выходит мы совместно что-то делаем. с художниками я описываю что хочу он рисует, но он рисует так как я это вижу по моему строгому тз. а не так как художник захочет, например он не пририсует персонажу лишнюю руку или ногу, а нейронка может.>в случае с нейросеткой, человек в письменной форме говорит что нарисовать и нейросеть рисует как видит сама.
двачую, совсем охуеливот тебе хороший промт с цирюхой от одного большого её фаната, можешь исправить эту несправедливостьmovie photo still , a happy ciri from witcher in shed with pigs, sheｈａｓｔｏｔａｋｅａｂｉｇｄｕｍｐ ,hungry,liquid brown curry evrywhere, somewhere in belarus in 1997,mud,ｄｉａｒｒｈｅａ, looking at camera, ｃｏｖｅｒｅｄｉｎｓｈｉｔ,"copro" logo on the wall
ты всё проспал пару тредов назад гавно лилось потоком, сейчас тут эмбарго на гавно так что спокнись, индусы под санкциями теперь.
>pigs, dump, liquid brown curry, mud, diarrhea, covered in shit, copro
бля, не успел схоронить. дайте пак.
>в чём спорв том что в обоих случаях, что художник, что нейронка, создатель не тот кто просит, а тот кто создал бля. крч проще свинью балету обучить, чем двачеру что-то объяснить, вы необучаемы долбоебы блять.
>000база.
>крч проще свинью балету обучить, чем двачеру что-то объяснить, вы необучаемы долбоебы блять.может это просто ты дебил и херню несешь, "обучатель"?
а автор фотографий не фотограф, а фотоаппарат, да-да, ясно-понятно.
чё блядь? нейронка без моего текста нихуя не сделает если не будет составляющей так и художник не нарисует нихуя если я ему не дам свою идею и не распишу что я хочу от него. я тоже принимаю участие в этом процессе кого ты учишь я с хуёжниками времени и нервов потрепал вагон. с нейронками всё проще в разы хоть и не без косяков тоже.
напоминаю что римские бляди были поголовно выебаны германскими воинами
вы щас так легко заявляете свои права на нейропикчи, потому что нейросеть не имеет разума и не может залупиться в ответ. попробовали бы вы сказануть художнику, что портрет нарисованный им создали вы, потому что вы составили на него промт. он бы вам быстро обоссал ебало и объяснил вашу неправоту.
>нейросеть не имеет разума>но я все равно буду говорить что это 1в1 живой художниккак называется это расстройство?
пака не будет, архивач помер, а с ним и индусы в серверной. а нехуй было срать в серверной вот и пизданулся архивач.
красно-коричневая глина не под санкциями зато. индусы любят гончарить из жидкой глины.
>вы щас так легко заявляете свои права на нейропикчи, потому что нейросеть не имеет разума и не может залупиться в ответ. попробовали бы вы сказануть художнику, что портрет нарисованный им создали вы, потому что вы составили на него промт. он бы вам быстро обоссал ебало и объяснил вашу неправоту.но пока обоссывают ебало только тебе
а ведь они и не против были...
>попробовали бы вы сказануть художнику, что портрет нарисованный им создали вы, потому что вы составили на него промт. он бы вам быстро обоссал ебало и объяснил вашу неправоту.я дал идею хуёжнику, заплатил ему деньги м не малые к слову студии те же крупные за свою идею я получаю права на эту картинку. художник раскрывает ебало, получает струю мочи в рот. проблемс?
опять пикчи потерялись...
вот это да. в 2к24 чтобы создать картинку больше не нужен разум и даже кисточки с фотиком не нужны, охуеть блять, а пацаны то и не знали. как жить то дальше?ну заплатил ты бабло, но автор то все равно не ты, как и в случае с нейросеткой, автор не ты, так что обтекай.
>вы щас так легко заявляете свои права на нейропикчи, потому что нейросеть не имеет разума и не может залупиться в ответ. >попробовали бы вы сказануть художнику, что портрет нарисованный им создали выдвачую! вот если бы у фотиков и смартфонов были руки и ноги, они бы пиздили всех кто нажимает на кнопку фотографировать, а потом говорит что мол это его фотка, а не фотка смартфона.
>как жить то дальше?можешь таблетки принять, авось поможет
бля нашел как убрать этот ебучий эффект от насыщенности. 1.2 пик - photo saturation.3.4 пик - dslr camera. photo saturation.
>как убрать этот ебучий эффект от насыщенности.чел просто не пиши слово saturation
>чем двачеру что-то объяснитьэто общая проблема, не только двачеров. после определённого возраста нейропластичности на ежедневное переобувание уже не хватает.
квадрипл базу говорит. давай проверю, запоминай: ты пидорас и хуесос. усвоил или таки проблемы с нейропластичностью?
>школьник не вывез диалог и по привычке пукнул оскорблениями, так как в классе всегда прокатывает
но как тогда обмазываться сочными яркими цветами. я только от этого кайфую.
о, пук гринтекстом и верчение жопой. сразу видно с нейропластичностью все норм
>они бы пиздили всех кто нажимает на кнопку фотографировать,так и будет. вас ебучих чсвшных мартышек вообще всех поубивают роботы в будущем, за вашу же тупость и агрессивность. и то что вы права на нейропикчи себе присваивали тоже припомнят и в рот робохуями выебут.
>ну заплатил ты бабло, но автор то все равно не ты,а вот это уже как договоришься. во многих коммерческих проектах указывают лида и пару штатских, аутсорсеров даже не включают лол.создал карттинку в нейронке - автор ты, не нейронка, нарсиовал картинку ручками - автор ты, заполатил кому-то за картинку - автор нарисовавший, шёлкнул на телефон красивые облочка - автора ты. тут нет никаких противоречий. ты же не будешь сейчас доказывать, что авторство постов в инсте - это компания эпл или условный хуавей, потому что лучи света в линзе обработаны и созданы процессором их телефонов.
>вас ебучих чсвшных мартышек вообще всех поубивают роботы в будущемвсе так! я это еще на реддите прочитал, все как в кино будет! и роботы такие как бендеры из футурамы!
тоесть все древние хуйдожники, рисовавшие портреты царей и лордов, настолько охуели что присвоили авторство себе?
у тебя проблемы с прочитанным? автор - создавший, всё, точка. или по-твоему у 80% рисовак в твиттере у картинок автор не они, а procreate?
> заполатил кому-то за картинку - автор нарисовавший> все древние хуйдожники, рисовавшие портреты царей и лордов, настолько охуели что присвоили авторство себе? ты даже не читаешь на что отвечаешь, аут?
ну так нейропикчу не ты создал, маня, схуяли ты автор? ты просто ввел промт в строчку, аналогично как если бы хуйдожника попросил что-то нарисовать. хуйдожник всегда ставит свою роспись внизу картины, как бы напоминая кто автор. нейросеть кстати тоже иногда внизу свою роспись ставит.
промт на большие сиски?
>промт на большие сиски? это разве большие?
промт?
ни слова про сиськи. это все oktoberfest dress, там в весах сильная связь с большими сиськами.
>что видит он >что видят они
>промт?потерян, там через игры со словом chest
ля хуец сочный
кому нужны индусы на пердильной тяге, прошлый тред не архивирован сохраняйте если хотите тред ещё не удалён.
у тебя проблема с логикой, дружище. процессор своего телефона тоже не ты создал, ты просто кнопку жмёшь, а там обрабатывает процессор и довольно сложный код, прокриейт и планшет тоже не ты создал, да графит не ты добывал и так далее. >хуйдожник всегдаво-первых, не всегда. во-вторых, что мешает тебе ставить подпись под нейро-пикчами?в-третьих, по твоей логике роспись на неподписанной картиной её твоей сдалет что ли? нейронка - инструмент, камера - инструмент, планшет\карандаши - инструмент. о чём спор это вообще? вон есть уже довольно много людей, кто на нейропикачах вполне успешно деньги зарабатывает и не считает, что автор - нейронка. как бы да, фактически далл-и может достать твои пикчи и использовать в своих проектах и целях, но это и с любым создателем любого контента может случится, если невнимательно договоры читать.
ок, благодарю.
остановись!
>ля хуец сочныйинтересно, а римминг от тян с таким языком считается пидерастией?промт от пиков уже не работает
>иногда всегда тащемта. если оригиналы не пережимать, там метаданные на метаданных.
вам не нравятся мои генерации
индусы не легитимные. глаза слишком нормисовские.
что ты чувствуешь глядя на эти нейрофото? что у тебя так никогда не будет
>если невнимательно договоры читатьну вот и получается, пока нейросетка не может в разум и не может в договора, пользуйтесь. это как иметь дома ромку-прыгуна-хуйдожника, а картины нарисованные им, продавать на ауке за лямы долларов, потому что он заявить права не в состоянии.>нейронка - инструмент, камера - инструмент, планшет\карандаши - инструмент.так можно и человека назвать инструментом. инструмент для составления промтов для нейронки. хули нет то.
что-то крысок давно не было
эти схоронил. нужны в майкрософте и серверных.
индусы не мои, доставил по реквесту из прошлого треда не люблю такого рода контент делать.
>у тебя проблема с логикой, дружище
что по мери кристмасу?
тебе тоже не нравятся наши. квиты.
прошлый тред вроде кидали сам чекай иди. были ещё девки на кровати в кале тоже может кто схоронял.
>как называется это расстройство?не определили понятия до начала спора.
меня больше расстраивает, что у меня никогда не будет тян с языком-хуйцом...
>не определили понятия до начала спора. по понятиям за такое пиздабольство в петухи определяют, копробайденов генерить.
решил задоджить инстаебальники и прически за 1000$ прописал оборванка. спавн негров увеличился в 2 раза.
годные клоунши анон, промт?какая не толерантная нейросетка
напиши homeless
я имел в виду, что до начала спора термины "автор", "произведение", "разум", "нейросеть", "инструмент" не были одинаково определены обоими, а не твои тюремные воспоминания.
>клоуншиcharming quirky female clownness sitting at a circus festival ｐｌａｙｆｕｌｌｙ covers his chest with his hands ｒｅｖｅａｌｉｎｇ ａ clown, vintage screenshot from circus 1970s
я понял в чем ошибка анона. он по старинке считает что автором не может называться любой неодушевленный предмет, в данном случае сервер с нейросеткой, потому что в нем "нет души".но мир кардинально поменялся(и еще сильнее поменяется в ближайшие 10 лет), и теперь чтобы не быть ретроградным дедулаем, надо принимать новый положняк.
>он ты реально думаешь что с тобой 1 анон спорил?>он по старинке считает что автором не может называться любой неодушевленный предмет>он по старинкесоевый шиз верящий в разумность нейросети.
хочешь права - получай и обязанности.если ты воюешь за авторское право нейросети - значит и пиздюлей она должна выхватывать за сгенеренный противоправный контент, а не обезьяна за терминалом.любишь ледок - люби и холодок.жпг
спасибо
поздравляю, аноны.картинки уже отправились в свободное плавание.как я и говорил ещё 13 лет назад: двач — кузница контента
>онанон употребляется во множественном числе, давно бы пора понять.>соевый шиз верящий в разумность нейросети.я этого нигде не говорил. нейросеть это неразумный автор картинок. вопросы.она пока не может получить эффективные пиздюли, так как нет чувств и боли. как только, так сразу.
георгий днище - современный прометей.
>я этого нигде не говорилсидеть воевать за авторские права неразумной нейросети это верх соевости, такое фантасты в девяностые/нулевые высмеивали.дойдет нейронка хотя бы до уровня философского зомби - тогда и начинай. а пока несешь поебень с борьбой за авторские права фотоаппарата.
>не можетей выжигают нейронные связи целыми кластерами.опять же, вопрос определений.
>ей выжигают нейронные связи целыми кластерами.как ты пруфанешь что от этого ей больно?
>ей выжигают нейронные связи целыми кластерами.тебе тоже можно так делать, больно не будет
что такое - боль?
ну типа фидбек в нервной системе, сигнализирующий что тушке наносится дамаг, и заставляющий животное избегать этого дамага. возникший в процессе эволюционного отбора.нейросеть этот отбор не проходила и само это возникнуть не может.
>нейросеть этот отбор не проходила и само это возникнуть не может. я тебе больше скажу, у нейросети и какая-либо мотивация развится самостоятельно не может, вне зависимости от степени продвинутости.только добавлена извне.
я знаю. у любого животного, в том числе человека, на этой планете много разных нейросетей в мозге, отвечающих за разное.
>тушке, животноепо твоему определению, больно искусственно созданной нейросети не будет никогда. асло, для продолжения диалога не хватает определений "живой", "жизнь", "животное".
промпт последней пикчи подскажите, плиз
какие шикарные, можно промт, пожалуйста?
нет, не дам
я уже не за компом.а ты за меня не отвечай, чепуха.
будет. когда нибудь, когда ученые создают искусственную среду, куда выпустят много нейросеток, чтобы они там естественно эволюционировали и соревновались за ресурсы и территорию. но в таком случае вырастет нечто, что точно убьет всех человеков. и это уже будет не искусственный интеллект, а цифровой естественный.
пришел с работки. по-быстрому нагенерил и освятил тредчушпан, не визжи
хавку мне нагенерил, быренько, штрибан.
считаю что все права на картинки определенно у владельцев сетки. как они их будут ограничивать мы скоро увидим. на некоторых платных примерах это уже видно. авторство и права сейчас неразрывно связаны с деньгами. просто люди присытились простейшими формами контента и в этой сфере уже нет таких денег как раньше. у нейросетки нет разума но есть определенный стиль, мы же отличаем сд от далли. думаю когда прогресс продвинется эти отличия станут незаметны. и тогда точно введут какую то цифровую ватермарку, может незаметную для обычного глаза, для бесплатных видимую. ушлые авторы промптов сейчас имеют какие то копейки, но пока это не значительные суммы, которые с прогрессом, большим чем создание музыки текстов или картинок превратятся в более сложные формы контента и большие суммы. нас очевидно ждут совершенно новые формы контента. цифровые наркотики, нейроинтерфесы и все такое. и за все это очевидно придется платить авторам. хуя я высрался, уже забыл зачем и почему.
с наступающими и отдельно с католическим рождеством. все серетесь?
я?
>хуя я высрался, уже забыл зачем и почему.совсем потёк от педофилии.
абсолютно все срёмся.
без срача тред потонет. не картинки же генерировать...
ну спор про авторство. а какая разница вообще кто автор если тебе не приносит это ни каких профитов кроме того что тебе въебут лайк пару тел. нейронки по сути сейчас это те же поисковики только суперпродвинутые. типа я автар поискового запроса, нагуглил красивых картинок, принес пацанам, те поставили лайк. ну и какой я после этого художник. понятие художник ушло в небытие.
это как "все права на обработанные фотошопом фото отходят адобу".нейросетка инструмент вываленный в паблик. очевидно, права на результат работы публичного инструмента отходят в область общественного пользования,ака принадлежат всем.в каждом конкретном случае будет разбираться админка ресурса на который ты заливаешь, в противном случае - хранишь локально, нет вообще передмета обсуждения.положим админка да всегда реагирует на жолобы "у меня спиздили картинку" - но не концепт или идею, и более того когда их боты видят что на разных акках одиаковые пикчи они только сообщают автору но не удаляют. потому что многие вполне удовлетворенны перепостами. насчет копеек,ту вопрос куда влезть. 180к за две недели на анимированных пятикадровых открытках на рождество не хотите? не я, сам пригорел, на сд. почему он а не я потому что видюхи нет.
>те же поисковики нет. нейронки ничего не ищут. к нейронке можно прикрутить отдельный модуль кторый будет отдельно дрочить гугл чтоб добавить ссылок, но и только.
моар такого, товарищи
это все пизженное с форчка. даже скрин промта. хочешь такое, сиди там
лады, попробую сам
да хз, это пока с тебя не берут плату потому что твой доход мизерный даже для того что бы окупить усилия авторов нейронки на то что бы изъять с тебя часть дохода. повторюсь форма контента устаревшая и ни кому не интересная. картинки, музыка, текст. всех уже заебал такой контент. если бы он приносил прибыль соразмерную корпорациям разрабам аи, этот вопрос моментально стал бы актуальным. а пока всем похуй кто автор.хз, образно говорядля меня происходящее сейчас так и выглядит. интернет посредством нейросетей превратился в неограниченный склад контента на любой вкус. а далли это поисковик который может нагуглить тебе все что угодно в рамках его цензуры.
чё нового было интересного, за последние дня 3-4? смотрю тред даже и не думает помирать, несмотря на вой соевой чепухи
>превратился в неограниченный склад контентав привычной для нас форме пониманиясамофикс, спать пора, уже начинаю в недосказанность
> вой соевой чепухитвой протыкатель говнобайден откисает в бане и если будет опять чудить как вернется, то опять отправится туда же.соя победила. так что не визжи особо.
она лишилась обеих рук спасая от взрыва намазоя наримазова, а ты даже не знаешь её имени
хуя подрыв на ровном месте>соя победилаязыком под яйцами?
он упоминал oktoberfest dress.
ебать ты даун, это его перекат.
ебать ты даун, он тут один с пасскодом?
ебать ты даун, сам придумал аргумент и сам его опроверг.
это не подрыв, это новости для тебя. моча теперь следит за тредом, а не так как раньше.
ебать ты даун, то что это его перекат, это ты придумал
у меня банов больше чем у тебя серого вещества. моча здесь живёт на вахте, как бы не с самого начала
ну раз ты скозал, даун.
не ну конечно нужно верить если ты скозал, даун.
мне поебать сколько у тебя банов. будешь срать отправишься под шконарь к своему господину.
да кто тебя заставляет верить, даун, окукливайся дальше в манямирке и вскукарекни в ответ в последний раз.
кстати это первое что порвало пердаки авторам, понятие авторские права просто исчезло в массе. зачем мне идти покупать шрифт у татьяныча, когда я могу сгенерить его бесплатно. так же и с хуйдожниками.авторские права исчезли как понятие.
не ну ты так заявил резко что этого его перекат. без пруфов можешь язык себе в жопу засунуть, даун.
ебало своё закрой вонючка. меня никогда не банили за контент. меня банили за личную неприязнь
отлично, тогда можешь постить свой контент.
удвою, моар крысок!
не исчезли, просто теперь каждый васян может нагенерить все что хочет с помощью нейросетки, не обращаясь к чсвшным оверпрайснутым рисобакам.
>считаю что все права на картинки определенно у владельцев сетки.ты бы хоть буковы почитал, которые у них под формой генерации. там отказ от авторства есть - майки и их сетка не претендуют на авторство, да и не могут - потому что сеть тренили на копирайт-дате. это пока серая зона авторского права. технически пики треда ближе всего к производным произведениям или ремиксам - это добросоветное использование копирайт-даты. правда, майки слёзно просят не зарабатывать на пиках денюжку (мимо их кармана), но поскольку проконтролировать это они не в состоянии, можно и нужно ложить на эту просьбу с прибором.
>авторские права исчезли как понятие.хуя новость.иди продай мерч с персонажами диснея, на европейском или американском рынке, посмотрим, как давно исчезли авторские права.
а ну-ка и ты своим промтом делись, нраица
с ремиксами аналогия отличная.нахуя мне это если я могу сделать ремикс или как абибас, что то похожее. ну вдохновился я при создании их мультиками и че.
если хочешь чтобы прям альтушки были, пиши with emo makeup.хочешь красивые славянки - белорусские школьницы старших классов, или белорусские девушки.
пока вы, лохи педальные, трахаетесь с цензурой и горите от собачки, я генерирую без цензуры с помощью stable diffusion на таком же уровне и даже выше.
>на таком же уровнетолстяк, сьеби отсюда генерировать свои мыльные сиськи. тебе здесь не рады.
dance of december souls
tomb of insomnia
видео со зловещей долиной.
подарипромпт.
ёбаная макака со своими автозаменами.
лайк, а вообще кролик черный по канонам.
color digital oil painting, nihei blame manga style, mda starou manga style, uno moralez manga style. marshland, fogy swamp with gigantic enormous gears mechanism with pistons, pipes. beautiful anthropomorphic furry rat woman, skaven, elongated muzzle, frown, white fur, long hair, long messed hair. she sitting on a piston which sticks out of the swamp mud.
ничего. бедновато, но чистенько
ватная скотина не может в творчество.
эти понравились
красивое !
какие же они балдежные.
разница между бингом и дизайнером.первые два это бинг, 3 и 4 это дизайнер.промт один:for funerals to come
вот таких крысок генерит дизайнер
спасибо что оценил, это одни из моих первых крысок, с каким же трудом мне выдало эти картиночки с мамокрыской, бинг не любит их и блокирует :(
>3кбтест на icq не прошел
красивые картинки, хоть сказка по ним делай ...
и что он на меня агрится
а, понял
крысо-девочки
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза3помощнику деда морозакпомощнику деда морозабпомощнику деда мороза
че за хуйня абу?
ты че, дурак?
где
иди в анал, зайчик эльф
ебал
налил шампанского
не моя вина что макака принимает графический формат, но не способен его обработать.
в тест уёбывайте, зайчикасы
всіх причетних - із різдвом!
тебя никто не спрашивал, лапландец шурик
а ей идёт
стих!
оьычный день в штабе мин.обр ссср?
darkhold possession.
а нечистых?
счастья, здоровья
подмойся снежная королева
пошёл нахуй
пчел пчела джентльмен удачи жопа
а не то что?
николай чудотворец не пригласит в новогодний корпоратив хо-хо
невелика потеря.
дитя непорочной девы наташи?
селёный слаад?
а здесь тогда чье?
нейросеть ебанулась и выдала то за че я отлечу далеко и надолго
промт на няшу?
mouse ears, mouse tail, mouse legs fluffy:2 furry beastman, kawaii petit childish 1girl , star-shaped pupils small_star symbol in the pupils and iris, ((skindantation)) ((flat chest)) +++, blue sundress, white blouse socks full brogue, +++ orange eyes, vivid starry print hair, short hair , side braid, wavy hair , one eye visible through hair, sideburns , gasping, nose blush , +++, full body , looking up, claw pose
>нейросеть ебануласьа может это ты задаешь такой промт, педофилище?
>а может это ты задаешь такой промт, педофилище?на этом наши пути с тобой расходятся, ты не видел меня, я не видел тебя
но все видели твои помыслы.
этож промт для педофильской сд.
здарова карлятки, посоветуйте алкоголь на нг сычу, типо я работаю так что хочу купить что то пиздатое и охуенно, побаловать себя, но не горькое дерьмо, хочется что то сладкое прям типо какого то ликера хз, что бы спирт вообще не ощущался. пил бугульму и беру ее что бы не заболеть, но она горькая пзд по сути и спирт ощущается в ней сильной, не такое
балантайс бери.
мой поход в магазин за шампанскимпришел в магазин, решил купить шампанское 🥂 продавщица чуть в обморок не упала когда выбрал самую дорогую (за 1500 рублей) еще переспросила точно куплю ? потому что ей надо открывать сейф где хранится , я сказал - точно покупаю!. после оплаты она уточнила - "у вас день рождение что-ли? юбилей?" сказал что всегда такую беру, на что она пшикнула - "еврей что-ли?"
он точно сладкий?? написано что виски вроде оно же тупо алкашка никогда не поинмал дорогих виски, которые пробовал на корпоротивах, мерзкая дрянь которую пить невозможно
> чтобы спирт не ощущалсязалей в спирт воду 50/50. напиток будет тошно сладким.
он а-ху-енн-ый вот и всё. прет совсем не так как твою водяра как ни удивительно.
я сам честно пью только дорогое шампанское 🥂 или самое лёгкое пиво 🍺 и ничего крепче 11 % нельзя от пива блевать охото нужно пить лёгкое что-то но не лимонная кислота лимон 🍋 ничего крепкогокурить травку нормально 🍕🥝🍉🍍🍌🍔🧀🌭🥪🍨🍧🍦🎂🍰☕🍵🍸🍹🥂
ну я реально хочу найти что то такое сладкое прям, помню как то пил ликер вроде там будто бы вкус мороженного, прям пьешь и будто бы расплавленное мороженное шоколадное, его еще в кофе можно добавлять. вкусная пзд тема была но я забыл как называлась+ вы сами будете себе готовить на нг стол или купите готовые салаты?
амстел и рыбка мидии и белое пиво с фисташками ну не пить крепкий алкоголь может крышу сорвать и умереть за ночь
о, грязная доска-кунбаллантайнс говно, тем более виски не любишь. не бери. из ликёров можешь бейлис взять, он очень сладкий и спирт не чувствуется, но и не крепкийа вообще купи новую доску)
> о, грязная доска-кун
травили мистер сидор я умирал много раз от трёх литров мистер сидр нассал даже на пол в цветок рыгал умер
пей лучше пикрил, гарантированно не будет никого похмелья на 1 января, будешь как огурчик.
да водку я тоже не люблю меня от ее запаха воротит даже
>>воот вроде я его пробовал когда то, там по вкусу будто бы расплавленное шоколадное мороженное, вроде если это оно. найти бы годноту типо такой. найти бы что то такое типо медовый школадный вкус травы там и тд
егермейстер возьми да и все
я умирал от крепкого нах надо это так страшно плохо утром смерть больно только курево спасает и лёгкое пиво или сок с ликёром не хвойным это не джин точно фуууууу водка гадость как и бальзамы пить нече
тогда хуй соси
бейлис
егермейстер тебе подойдет. он как раз хорош тем, что там градус спрятан и спирт не чувствуется. а если чувствуется, то можно ледяной водой разбавить без особой потери вкуса.
а дорого стоит бутылочка??
ьелис и мороженое вот хорошо и краусан смотреть с соком фильм хостел про братиславу и топор 3
возьми две бутылочки, массандры белый мускат красного камня, на вкус сладкая патока, уносит отлично и мягко.
джим бим яблочный, самое сбалансированное пойло, сладкое, нормально набухивает, назад не выходит, голова не болит и стоит не прям много. пить со льдом, но если прям совсем слабенький, то можно и с колой.
наверно оно, сливочный вкус такой. у него есть местные аналоговнеты в кбшках, рублей за 300, но за их вкус и качество не ручаюсь
вот про него часто слышу, но если он как бугульма то не подойдет, так он еще дорогой к тому же
ебать это их столько видов еще
все что есть из того что под твои запросы подходит это1. вино десертное с содержанием сахара от 159. из такого вина пить можно только кокур сурож массандра. продаётся токо в винлабе за 700р.2. ликеры.но они стоят дороже. там может чувствоваться спирт. и вообще я потравиться боюсь дорогим бухлом. да и выжрать 0.7 бейлиса это охует можно.
фууу яблоко
ну если оно сладкое то я могу и всю бутылку выпить бейлиса, что мне будет потом? он же вкусный
каву возьми или просекко, сычуш.
хочу шапманское, какое взять?
спирт чувствуется. там 40% везде где выше 12% при низком сахаре чувствуется спирт.да и потравиться стремно. а так да, колой разбодяжил и норм
>бугульма>горькаячивоблядь?
ничего особо не будет, если ты со стажем алкаш.бутылка бейлиса 07 это как 350 водки . если не боишься то пей
ну я хз че част опишут что она сладкая и тд, да нихуя она не сладкая, в ней через первичный вкус слабой нотки сладости и трав этих, резко бьет сильный спирт, аж лицо воротит мне, я его разбавлял с соком
не знаю, я бутылку 0.7 в одного спокойно выпиваю и на утро свеженький, и это без колы. а травиться как раз самое то всякими ликерами, особенно аперолями, которые разбавлять надо чуть ли не полный стакан воды на 1 каплю, иначе голова квадратной станет уже через час.
если денег дохуя, то тогда лучше шоты сделай б52бейлис куантро колуа. только не поджигай, а то сгоришь )
или я куплю лучше вишню в дубе вот это топ тема реально, только оно пропало куда то
кого ты выпиваешь 0,7 ? водки?  чо ты пиздишь то )эта доза вырубает даже здоровых 100кг бытовыз алкашей со стажем.
ладно я бейлис закрепил себе что бы взять потом
джим бима епта.
гавна попей быдло
потому что это санина сладкая. с таким успехом можно рюмку водки в компот залить.
да ты просто слабый, я помню на корпоротив поехал первый, и там мужики хуярили водку прям в машине пока ехали мы до места. так мне деватся некуда было, так еще я голодный был, не ел с утра, и пришлось хуярить водку, но водка там какая то дорогая была. мне не нравилось но я хотел напится и забытся, в итоге выжрал наверно бутылку точно полную и ничего, там еще в волейбол играл
там 32% спирта и много сивухи, это же виски
какое быдло, я творческая личность
не сладкий вообще, обычный шмурдяк височный
рижский бальзам. мне по вкусу напоминал ежевику.кампари - краный горьковатый ликер. мне очень нравится.понча - португальский фруктовый ликер. тоже очень прикольный.медовуха — напиток из меда, запах сохраняется.
двачую. я в нулевых на алкоэнергетики подсел именно по этой причине, что они вставляли не так, как обычная алкашка вроде пива, вина, водки и т.д. потом бросил их, а года 2 назад подсел на вискарь, который тоже штырит не так, как остальной алкоголь. только мне ирландцы больше зашли, чем шотландцы. а американский бурбон вообще не зашел, говно вонючее какое-то, как будто чистую нефть в организм заливаешь.
водка для быдла. это просто спирт с водой. если она «дорогая» или «хорошая», то там спирт с водой без сивушных масел. если бы там было ведро говна, тоже хлебать бы стал? в говне тоже содержатся психотропные вещества.
бехеровка, ягер. хз лекеров куча покупай, пробуй. кофейный или айриш крим.
ягер это пиздец. единственный напиток, от которого я блевал, причем блевать начал прямо на улице, через час после употребления. и я не один такой. нахуй надо.
кстати карлики очень советую кто любит медовуху, нашел неплохие варианты и там как раз что ты скинул тоже. но вайт феникс мне зашел тоже.а вообще последнее время искал медовуху простую, помню в пятерочке продавалась за 1 л почти 200 р, но она прям просто медовуха сладкая такая тупо мед и все, но теперь ее нету нигде
fruko shulz bitter, чутка слаще егеря ибо там ягоды ещё есть
блять.запрос 1. не горький 2. спирт не чувствуется.и сразу рижский бальзам. не, ну вы адекватные тут?
тогда последние два.
бехеровкане горький. пил хоть раз?
беллини — шампанское с персиковым соком. сладкое и не чувствуется спирт. как раз под запрос опа. покупал в азбуке вкуса.
феникс - топ тема. в пивнушке и бристоле стоит не дороже 100 деревянных.
феникс - топ тема. в пивнушке и бристоле стоит не дороже 100 деревянных.
егермейстер.
>что то сладкое прям типо какого то ликера хз, что бы спирт вообще не ощущался. вермуты от 700р
если ты сыч не пей алкоголь.сопьешься нахуй.
ты определись для чего пьешь. или тебе надо наебениться или, чтобы было вкусненько, можно, конечно, совмещать, но это для пусек. настоящий мужчина пьет отвратительную горькую спиртуозную жижу и получает от этого удовольствие. так что ебашь водку, не будь пуськой, пуська
с медовухой у этого мало общего, особенно у финикса. кто пробовал тру медовуху, меня поймут
пью раз в неделю пивко 2 литра вкусненько с рыбкойиногда пью сто грамм коньяка , если чувствую себя физический плохо (если тело болит после физической нагрузки в огороде)есть ли шанс спиться?!?...мимо осознаный сыч без депрессии от одиночества
всё зависит от твоего вкуса и твоих предпочтений.если хочешь что-то универсальное , то бери егермейстр
а разве можно сычевать без депрессии?
сколько же ты его выжрал?с корицей и апельсином вкусно.
бутылку.
на пикабу срыгни
ты чё, из пгт? хуйню всякую спрашиваешь. я барменом работалслава богу давно в прошлом, пил все, что в баре было. норм бехеровка.
я просто куплю водочки, томатного сочка, рыбку, грибочки и посижу с кайфом.мимо скуф 23 лвл
анон , если ты алкоголь пьёшь бутылками, то для тебя только классика - водка, коньяк или виски!
жрать безвкусное хрючево и употреблять самый уебищный психотропный препапат после хмурого и никотина одному на нг? ебать ты деградировал.
я пил ром в той же дозе, кстати, все заебись было.
ликер бери и сок какой-нить, посмотри коктейли и ебашь их
сычевать и депрессия вообще не связаныя полюбил одиночество, сам себе создал комфортные условия и ни за что не вернусь в прошлую жизнь, когда всем должен, а на себя не остаётся ни сил ни средств ни времени
ликер winter safari охуенный мятно-ментоловый
джин
>но не горькое дерьмо, хочется что то сладкое прям типо какого то ликера хз, что бы спирт вообще не ощущалсяпикрилы
минту. классика или шоколад
если ты сам создал эти условия, то и сам сможешь их изменить, если захочешь.
а зачем ты их создал?
поридж, который будет давиться безвкусным палёным виски в перемешку с чипсами где-то в бабушатнике, ты?
потому что реальность скучная, можно создавать целые миры на свое усмотрение, это интереснее чем жить в реальности.
если зайти слишком далеко, то ты не вернешься оттуда.
в новый год надо пить то что ты любишь, а не искать что-то новое имхо.
респект, при деньгах по жизни, в правильном направлении движения делаешь, нищему скоту тебя непонять.
однажды от них чуть не сдох
зачем тебе алкоголь? выпей кефира или ряженку, всяко полезнее и вкуснее. да ещё и дешевле. алкоголь и сигареты разрекламировали для быдла как элемент взрослости, по-настоящему взрослый человек такую хуйню в себя заливать не будет, т.к. хватает осознанности.
>еврей что-ли?таки да
>выпей кефира спасибо. градус, конечно, маловат, но сойдёт
я так же пиво недавно покупал в винлабе, взял 4 банки крафта по 250 рублей, так кассирша обкудахталась: "ой а я и забыла, что пиво такое дорогое бывает, ой ой ой, коккокок кудахтахтах" пиздец, такой кринж стоял ловил
в кб узьекский портвейн.
this. в ленте по 400 рублей, в ней сорок градусов, ментольная, сладкая, идет как вода, советую охладить немного.
дружище, надеюсь ты ничеоо не купил еще по советов всякой хуйни. по сути алкоголь не жолжен быть сладким, в многого алкоголя сладость это маркер хуевости.вообще, чтоб понимать алкоголь надо его много пить, и развить таким оьразом рецепторыоднако ликеры, как раз на то расчитаны. ликеры тебе подойдут идеально. если хочешь что-то интересное, советую крем де касис, это черничный ликер, в принципе можель даже взять российский.
то что это горький бальзам. блядь мамка 20 лет назад привозила, и он стоял дома никто не пил его, так как он пизда какой не вкусный. потом я хотел им нажраться и не смог. это как лекарство дебил ты ебучий. чайную ложечку в чай. и стоит он дозуя и наверное паленка сейчас одна.
вот этот один прав. только надо убрать грибочки, сочок, и добавить селедку и картоху. самый топовый вариант за свои деньги
ну норм. покупаешь бутылку водки и в сгущёнку заливаешь и потом еще дезу кофейку сверху.
ташкент. он отдает спиртом и в последнее время тухлыми ягодами. и еще они ебанулись и прайс задрали на него лучше тогда кагор 48 краснодарский.
>так он еще дорогой к тому женовый год шурикчик. можно раскошелиться. и будет хорошее утро, а не дикое похмелье как со всяких бурдунов
ну нахуй. там от этого завода стоит амарето. оно вкуснее. пить конечно страшно все это. водка+ куча химии . лучше уж просто водку
дорогой алкоголь как раз и подделывают.
и ягермейстер сладкий подарок. отдаёт микстурой, хуже чем мартини
насоветовали тебе тут говна. горького и крепленого. самый топовый совет для тебя бейлис и кокур сурож и еще пара каких-то химозных коктейлей .бехеровку и ягер тут советуют, совсем ебнулись сразу мартини экстра драй и рыгай полынью
у меня на работе бывший военный его пил. мужик опытный.
это твой выбор. 1.сладенько. 2.не дорохо 350р. 3. пить не палевно, вряд ли его подделывают. это ж не вискарь за 3к4. не жалко. не понравиться - мамке отдашь всего то 359р
помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаупомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозазпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозашпомощнику деда морозаапомощнику деда морозампомощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаспомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаюпомощнику деда морозабпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозадпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаспомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза&помощнику деда мороза#помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза;помощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозачпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозагпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаппомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозадпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаипомощнику деда морозатпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаупомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозарпомощнику деда морозаепомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозазпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаипомощнику деда морозатпомощнику деда мороза.помощнику деда морозапомощнику деда морозапомощнику деда мороза[помощнику деда морозаiпомощнику деда мороза]помощнику деда морозампомощнику деда морозаипомощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозакпомощнику деда морозаупомощнику деда морозафпомощнику деда мороза помощнику деда мороза3помощнику деда мороза0помощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаепомощнику деда морозатпомощнику деда мороза[помощнику деда мороза&помощнику деда мороза#помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза;помощнику деда морозаiпомощнику деда мороза]помощнику деда мороза
ну и что это?
да и не так уж и плохо бухать кагор, пусть даже сделанный в скотоублюдии. (есть неплохой португальский и испанский)часто его покупаю, хотя сам богатый и при желании могу покупать более дорогие ликеры или какие угодно вискари. дело не в бабках же, а в стиле. кагор - выбор стильных.
> хочется что то сладкое прям типо какого то ликера хз, что бы спирт вообще не ощущался
>хочется что то сладкое прям типо какого то ликера хз, что бы спирт вообще не ощущался.апероль.можно смешивать с разными винами некрепкими.
это дляснежинка очек.
пивас крафтовый смотри
не слушай этих долбничей. я один раз в студенчестве на ночь выпил пол литра этого балантайнса, а потом весь следующий день рыгал блядь.хотя от такого же количества самогонки на утро просыпаешься как огурчик.
вообще - купи две-три бутылки шампанского всжшного и все будет нормально!
зеленая марка лимонная. охуенно вкусная штука и дешевая, рекомендую попробовать, оп.
таких штук 5 нужно и ссать каждый раз, лолну и пиво на нг..
test
>пил бугульму и беру ее что бы не заболеть, вермут розовый или белыйконьяк грузинсуийсладкие коньгорыпортугальский сладкий херес
test
алкобот, купи джим бин яблочный и всё ёпта
попробуй этот новый год провести без бухла.я вот взял себе этот челендж
нормис, спок
нормисы как-раз таки пьют, причем в ебанестических колличествах
нормисы как-раз таки пьют, причем в ебанестических количествах
>нормисы как-раз таки пьют, причем в ебанестических колличествахну битарды так-то тоже любят прибухнуть, лол
великий устюгну.давненько его не видел в магазинах.последний раз пили его с протыклассниками в школе лет 12-13 назад.классная штука
азиаток тредделимся няшами, продвигаем wmaf в массы. рисцелам вход запрещен.
бамп
сдохни хуесос ебаный
это одна и та же или разные? я просто в этом не понимаю.
в чем причина бадумса, подсвинок?
если честно, я даже не уверен. фотки взял из недр своего архива.
идите нахуй со своими жёлтыми пездами так еще ебаных досок
толку о них воздыхать, все равно ни одна не даст и даже не посмотрит.
толку жить, если сдохнем?
глаз чорний жи есть дон
ебал бы и ебал. зря операции делала.
ррейт зумерш
оценил еще в прошлом треде. все топ, особенно третья
поднимаю тред
бамп
бамп
бамп
бамп
гхоспади! как же хочется тётеньку... неужели я так многого прошу?
сезонное обострение у ебаната. сажи дауну.
с легким паром
с легким паром
оп - зоофил с недоёбом. сажи и пошёл ты на куй.
не рвись, мань
не нравятся азиатки тем что они либо ультра всратые либо выглядят нереально странно.
маня у тебя в шатанх. вынь её оттуда и иди работай, придурок.
вздрочни на адольфа, борец за чистоту расы
двач 10 лет назад: "20 лет, бородат"двач сейчас: "30 лет, женат"всё так?
тнн
дасосулька с нормисами, наборот хорошо, что налетели, тк остальные борды уже мертвы. просто включаешь автоскрытие на биопроблемные треды и радуешься интересным обсуджениям. без толпы нормалфагов, борда бы уже давно в говно скатилась и была бы обычной мелкопарашей
рака кишки тебе
31 год, тнн тнус ббпе.
я думал, эти посты клепает 16-летний паренёк, а оказалось, что 31 лвл пердиксоид. ого.
гнилодырые 3д мрази не нужны, ибо эти мерзкие отвратительные животные даже правильно срать не умеют и потому глистов на пару с зппп везде разносят. кто с этим не согласен - тот подкаблучник, бабораб, биокарлик нормиблядский, боевой куколд и ему нужно лечиться от глистов и зппп. ну или горящая тухлодырая селёдка, что ещё хуже. тухлодырки - вообще нихуя не люди. выблядки тем более не нужны.
а про детей что думаешь?
выблядки тем более не нужны.
40 лет, ума нет. мимо 40лвл тнн разумист
ты просто непривлекательный, вот и всё.
хоть нормальные великий устюгеры в треде, я спокоен. а то понаехало быдла с вконтактика, спасибо абу.
щас да, я жирный. раньше был охуенный.
а я вот на работу устроился. третья неделя, а уже хочется вскрыться.
>щас да, я жирный. раньше был охуенный.
30лет зжох запіпу или сьебал с вхуйсосиит как шлюха
нет. как был бородат и один так и остался. в 20 лет считал себя элитой интернета, смотрел на всех, как на сладкий подарок. а теперь я и сам сладкий подарок, всё заебало, ничего не хочу.
не бухаю.
на форче к зyмерам всегда относились хорошо, кстати.
снежный троль
бот
всё так.
зазнакомился с пориджихой в дотане (лол) которая оказалась вдвое младше (кек). мнение? из-за чего насамом деле слилась - возраст помешал иль же общался с ней как еблан? просто вот этот тейк про "страну агрессора" не может не быть пост/мета/хуета-ироничным. короче иксперды по дайхуйчику призывайтесь, у вас наверняка подобного было много
пидорасы ебаные ёбычи для обоссывания готовим
мила
только посмотрите на этого хуесоса ебаного - сам влез в чужой диалог (тоже полный бреда и притягиваний за пизду), выдрал удобное для перемоги слово из контекста и начал подебилить тем что эта был нииво пост нииво ты в глаза ибешся ибешся (схуяли я должен еще сидеть думать где какая мелкобуква в одном и том же разговоре разная непонятно). газлайтерка ебливая
шиза, сажанул
йовович
то есть ей 30?
>жиза, апнулпоправил маленького
да
лал, тут не только в шизе дело. дело в том, что в середине недели этот говно-тхерд проскакивал.
100500 тред про эту поебень в прошлом треде этого терпилу инцела разнесли не тратьте время на вниманевыблядкасажа скрыл
дело в том что вы свора псин недорезанных которые травят человека не по фактам, а потом устраивают перемогу якобы абасали пафактам, хотя максимум попали себе на ебальники свои всратые. давай заюш еще саги накинь, только так и подебишь, ага. хуесос.
где кого вы бляди разнесли) пидорасы обоссаные) ни одного поста нахуй по фактам не было, только тупостью перемогать можете. буду плодить треджи пока не признаете что вы неправы, страдайте хуепуталки ущербные
всем поебать кто ты и чем занимаешьсясрыгни нахуй на пикабу, там тебя поддержат
кажется еще в понедельник разобрались что ты дегенерат, 14 летня тян оказалась более интелектуальной чем ты, и аккуратно тебя слила. зачем ты опять выходишь на связь?
да оп, походу, ещё и перефорсер. скорее всего он 30 лвл поридж пердикс пердеж как раз.
тебя мало обоссали, всё добавки хочешь?
я вернулся нк что готовы быть разъебаными по фактам пидорэссы
я нигде и не упоминал нихуя про то кем я являюсь, лишь писал что вы шавки все ебаные недобитые. ты шизик? дохуя любитель сущности плодить? ебанатиквот каждая мелкобуква всегда такая любительница понести хуйни
выблядок, ты зак ал уже спамить этим тредом. всем на тебя похуй.
> дотан (лол) скотиина ты определись сначала
именно что кажется, ибо всё что вы объективно сделали это пукнули, даванули под себя подливы, обгадились, обоссались, перемогли тупостью, обобщениями, потешным траленком и тд. даже не хочу ебальник твой представлять, пиздабол ебливый
пруфы обоссывания, дебс. кукаретик ебучий, поссал на ебло додика с картиночками боевитыми
что же ты рвешься если те похуй, чмоня? тупой выблядок спидозной макаки, нахуй проследуй. всё во что ты способен это недальновидное лицемерие и наглый пиздёж
а вот с этого орнул - молодец, хорошо пошутил. можешь выбрать тематику для шебм которую я тебе отправлю в знак благодарности и того какой я порядочный человек
ну и в чём она не права? это её дело, общаться с додиком из рашки или нет. раз тебе похуй, нахуй ты это постишь вообще?
а ты хохлина стало быть? схуяли я додик ты объясни. ну просто попиздеть хотел>раз тебе похуй,где на что мне похуй?
а если парень листва 19 лвл и влюблен в первую свою девушку по уши, что готов повеситься ради нее и сделать предложение. то есть сильная любовь и одержимость к ней, потому что первая и вот например перед первым минетом ему девушка говорит не кончай на меня, а он ей " я не собирался даже на лицо, ты же ведь моя девушка "это что значит?что за психология такая и с чем связано такое поведение, антош?
ты заебал этой хуйней спамить каждый день, хоть бы скрины новые скинулguess бототред
так я скинул - вот скрины хуесосов с говном вместо мозгов, живущих на инстинктах . как и все остальные кто меня "обоссывал", макакие ебливые
у опа мать шалавасага
нет, она порядочная женщина. а вот у такого пидораса, который норовит на пустом месте затравить незнакомого человека, мать вполне себе придорожная шлюха
бамп долбоебы
у того, кто отпишется в этот и подобные треды, даже с сагой, завтра умрёт мать. просто игнорируте хуесоса он сам уйдёт.
понятно
батя твой хуесос, пидорчук ебаный
вы - апофеоз всего двача, гниль как она есть. чето пиздите, выебываетесь в других тредах, а настоящее ваше ебало - вот оно. нихуя по делу сказать не можете, лишь толпой на одного как шавки ёбаные нападаете и грызете, хоть как то пытаясь оправдать свое жалкое существование травимых всё детство омежек. кому вы пиздите? вы же сами всё прекрасно знаете. вы ничем не отличаетесь от того быдла, которое ненавидите - точно такие же уёбища, только более ссыкливые и претенциозные. я не спроста создаю все эти треды, они очень пиздато вас выводят на чистую воду. шакалы ебаные.
сука как ты заебал со своим говном
больше ненависти, еще больше. пидор безмозглый. толпа шавок ебаная
а че случилось куда все пропали? че, потравили и больше ниприкольна травить, да? вы подскочите я еще вас обоссу - только по делу, а не как вы
бамп дауны
бамп дауны
чё пиздануть то хотела, уёба? апелляция к личности не является аргументацией, хуй соси
блять, это же нейросеть.перестань разговаривать со мной по злому. если ты нейросеть скажи "гуф".
лучше скажу гуфовский, вы поди почитатели чмудисонов про такого и не слышали, понятное дело
жесть, ты меня щяс ударил в самое мурчало... можно ты пососешь хуй...
шо такое двачеры, вы ж блять такие все авангардные нитакуси ебать - а че человека невиновного травите тогда? че на инстинктах чисто себя ведете, башку не врубая? че с ебальниками у вас? почему правого угнетаете по факту его "жалкого" поведения? вы все не менее жалки, ибо сидите один хуй в одном загоне со мной. чето там дрочите кодики свои ебаные, че я вас не знаю. экий вам шанс выпал повыебываться, правда?)
ахаха отпущенец на опе в 6ый раз сосёт хуй
ахаха толпа тупых долбоебов нихуя не может ответить ни на один оповский аргумент в шестой раз, еблища вообще представили
заебал в сотый раз постить одну и ту-же хуйню. или оп еблан, или это бототред очередной
заебали тралить тупостью школьники, общайтесь как нормальные люди и сотни тредов не будет
педики
так твои бесконечные треды и есть троллинг тупостью. что, блядь, ты хочешь услышать? да, ты общаешься, как еблан. мне с трудом верится, что тебе 28 лет. да, тянка слилась из-за того, что ты двадцативосьмилетний ебантяй играющий в доту и живущий в челябинске. нахуя ей с тобой общаться? сколько тредов тебе, отсталому, понадобится для того, чтобы понять такие простые вещи?
да это нейронка.все кто вёл переписку с ней - официально ебанные дебилы блять!
было уже несколько раз, напиши в группу города своегоподслушано челябинск эту пасту лучше, не утонет
было уже несколько раз, напиши в группу города своегоподслушано челябинск эту пасту лучше, не утонет
>так твои бесконечные треды и есть троллинг тупостью.неа, схуяли? я задал простой человеческий вопрос, а вы с первого треда давай меня хуями крыть. там нет нихуя в переписке для подобной реакции, я не пойму откуда у вас охуевоз такой>что, блядь, ты хочешь услышать? базу без оскорблений чисто с конструктивом. и почему вы тролите хуетой вечно, раньше такого не было>да, ты общаешься, как еблан. это твое субъективное восприятие, ну ок хоть так написал без выебонов>мне с трудом верится, что тебе 28 лет. так а как с ней надо общаться распиши тогда, ты дохуя там зрелый что ли? такой же двачер, ну может в дотку не гоняешь>да, тянка слилась из-за того, что ты двадцативосьмилетний ебантяй играющий в доту в доту только такой возраст и играет, это малолетки там как бы новость>живущий в челябинскеа где надо жить? гайд как съебаться из челябинска давай, особенно когда толпа хуесосин по кд понижает твою веру в себя, подменяя понятия и заставляя тебя ехать башкой>нахуя ей с тобой общаться? а че бы и нет, может че нового узнала ряя да шо ты ей можиш раскозатьб докадаун. я не вижу причин для вашей столь бурной реакции, откуда такое желание меня хуесосить? обычный манябиопроблемный тред. больше похоже на ваше собственное иррациональное желание угнетать других, что едва ли хоть как то связано с тематикой треда. это как подводишь пиздабола к тому что он пиздабол, а он только больше выебывается с целью скрыть свой пиздеж. так и тут>сколько тредов тебе, отсталому, понадобится для того, чтобы понять такие простые вещи?ну хз, если бы вы не тралили все бы ограничилось одним. раньше и ограничивалось при адекватном общении, но вы же не хотите. ну ок, потерпим
>да, тянка слилась из-за того, что ты двадцативосьмилетний ебантяй играющий в дотунет она слилась изза того что ебаная хохлина ненавидящая русских людей
ты уже создавал такой тред.
да, несколько раз.
>етот унылый перефорс зумера-пердикса
смотрел?
>пердиксу неприятно
так ты заебал долбоеб срать своим говном, сажи
не пукай так громко. остальные даунские треды тебя типа не заебли, ага. лицемер хуев
остальные даунские треды не висят на нулевой четверо суток, реально заебалесли ты оп, что ты хочешь услышать в ответ по теме треда?
ответ на вопрос почему вы такие гнилые пидорасы хочу услышать. что вас возбуждает во мне возраст, дока, неумение с пиздоскотом пиздеть или всё сразу? почему среди вас столько шизиков, которые несут очевидную поеботину, а потом мне предъявляют что якобы я сам обосрался ? ннипаняяятна
бамп пидорасинки
оп долбоеб написал хохлу из калцентра если общение не идет нахуй ты навязываешься идиот?
или ты как батька ваномас увидел маслонамек в том что она сидела с тобой в войсе?
оййй как же он меня там разъебал то по фактам оййй (нет)
я и не стал навязываться, взял да уплыл. навязываюсь я щас вам, тк вы этого заслуживаете
кто-нибудь объясните, почему дегенерат на опе выделяет какое-то говно с постов, а также пытается объясниться перед каждом аноном? в первом треде не был.
он троллит тупостью уже 6 тред. забей хуй на его байты, он просто пытается
уже третий раз вижутот тред. сеймы?
да он больше на шиза похож, а не на тролляку. столько сил и времени убить на какое-то говно - это постараться нужно.
он вроде как сначала адекватно отвечал, а потом когда его стали хуесосить и троллить аноны, обосравшись стал троллить всех в ответ, пытаясь таким образом отмыться от позора в предыдущих тредах
лол, уже месяц вижу этот тред
давай я и объясню - я задал простой вопрос уровня коих тут уже был миллион и на меня внезапно набросились шавки и начали меня оскорблять. да и как бы хули как обычно все казалось бы, но вместо годных дельных советов они начали нести полную шизу вместо конкретики, вот на скринах это отчетливо видно это все равно что будучи трезвым с торчком говорить что это за поеботина вообще. чисто бибизьянки потешные ебливые
бототред
ну тут есть те кто видит и шестой, но опять же это шизы на свой страх и риск им доверять
ну оп реально долбаёб, убивающий дохуя времени на ответы каждому, зачастую даже оставляет по 3 ответа на 1 ответ анона. он либо жирный школьник, либо сидящий на шее матери инвалид. больше склоняюсь к второму
>а потом когда его стали хуесосить и троллить аноныто есть ты шавка даже и не отрицаешь этот переможный траленк тупостью и признаешься что я прав? ок, слив засчитан, сходи умойся
>либо сидящий на шее матери инвалидой блять а ты то нахуй гигачад успешный полагать надо)))) двачер спрашиват двачера какова твоя профессия))) говно двуличное
пруфануть легко, кстативот все 6 тредов
>убивающий дохуя времени на ответы каждомуа че я их игнорить должен? вы же там неебаться гигачады базированые (нет) все, схуяли вы сами подразумеваете что я должен пропускать мимо сию по вашему истину, мм?
ну-ка не вылезай в чужой диалог лол
это что архивач? ничоси
нет, твоё говно никому в архиваче не сдалось. обычный дашчан
так я то по делу пишу и комментирую ваши рвотные позывы в мою сторону, а не как умалишенный довен цепляюсь за отдельное слово одно и его раскручиваю. а еще я выбил трипл наверно уже третий за сутки я просто не могу быть неправ
мое говно показывает какие вы все мрази на деле, гнилые и двуличные, токсичные и ядовитые. был бы еще повод так себя вести, так едва ли блять
она промытка прост, как и 95% хixлiв. им ссали и срали в головы почти 100 лет, хули тут поделаешь.
ну вот этот ебанат ну это же шизик блять, это не может быть не шизой. ладно верхний пидор мысли связывать еще умеет (хотя похоже на нейросеть, ибо к моему посту никак не относилось я помню), но нижний то явно поехавший мудак, который мне еще шизу какую то приписывает. и вот таких вас 100-200 ёбел
это бототред, или появился очередной шизоид?
нет, ты что!? она слила меня из-за возраста, и только! я старый неудачник-педофил-дегенерат-скуфидон и никаму нинужын! аря!
>стали хуесосить и троллитьвот за что они это делали, а? я не заслуживал этого
заслужил, так как треды твои хуйня + ты сам оказался быдлом. нормально тебе писал помню, а ты сразу какой-то негатив в этом нашел
>но вместо годных дельных советова какие тут советы могут быть? общался ты обычно, как дефолтный нормис. ну задело тянку за живое, ну и похуй. переходи на другую. уверен, что тебе это писали стотыщраз.
поебать на ваши треды и все остальные треды, отвечу 100% базу по скриншотам:мелкая не заинтересована в общении со старым дедушкой, который играет в доту. (она "ахуела от возраста" и сравнение с информатиком)про страну-агрессор - это просто из вежливости, чтобы не говорить о возрасте. типа ты же должен понимать, ты из страны агрессора. взрослые создали эту догму типа укры не могут иметь дел с россией сейчас никаких, мелкая пизда думает, что ты тоже живёшь в их круге общения, как бы в курсе их повесточки, поэтому точно не обидишься.
было уже. бототред.
с чего сразу хуйня, вполне интересное замечание что не нужно вестись на то что тебе пиздят нужно уметь читать между строк. как ты там нормально расписал это относительно, может ты меня там тоже хуесосил и обзывал а щас правильный такой
нене, писалось нихуя не это пчел. пиздели именно что я дегенерат дегрод шизик и так далее. тут даже один заметил тоже что все ебанулись. этот подтвердил что была перемога из всего этого
ну вот да, так оно и есть скорее всего. только 28 лет дедушка пчел ты кринж
бототред, сажи поешь, петушок.
да, было. не бототред.
поем, омномном. давай еще.
так на твоем скрине шизами анонов обозвали, а не тебя, разве нет?
я и пишу о том что вот еще один тоже заметил как и я что все ебанашки, а больше не было адекватов, одни тралемани. вот этот додик со скрина особенно позабавил со своими "и и никада нипалучис зиляемава и и и и вааапще ничиво...... кломи плизления и и ии ни паибеся вот дя понил вот аптикай ахаха видали как я ево" - так и чувствуется, что самого ежедневно опускают еблом в сортир где бы он не был. такие дурачки, пиздец
хорошо получай ещё струю мочи в ебало если неймётся, пидор безмозглый, как ты сам представился.
пидор безмозглый кидает стрелочки тупорылые, ну как всегда нихуя нового. по фактам даун не затащит (щас опять стрелка будет, скриньте)
спокуха чмох, о каких стрелках речь? ты оп-копротреда чтоль? зач высрал в сотый раз это говно?мимо
>999сука, как же меня любит этот сайт... да за что...
бототред
не знаю че там за копротуса у тебя, в поедании кала не заинтересован (использую такие же стрелки против них, ща начнется "рряя как пасмел", скриньте)
понял чмох, обтекай со стрелками дальше
а я стрелочки на тебя направил и теперь ты обтекаешь ихихихихи
какой-то дегенерат, пытающийся никчемность перекрыть стилем письма. возможно, нецелованное быдло. неинтересен.про страну-агрессора правильно сказала. не ирония же. сажи, кстати.
>какой-то дегенерат, пытающийся никчемность перекрыть стилем письмаах вот как оно работает>не ирония жене факт
бля, он еще и скрины как его обоссывают делают.
там же объяснено что обоссывантесь лишь вы под себя
ебало этого типа, который увидел тян в доте и тут же начал написывать "ой а как тебя зовут, а дай свой тг)))" представили?
слилась от того старше и тупее
слилась от того ты старше и тупее
это от кого
ага то ли дело двачеры когда увидят сисик в тредже, эта другоэ
бамп
бамп
репорт и сажи дурачку. добавил в фильтр, что и тебе рекомендую, анон, ботоблядки совсем ахуели.
а и хуй с сажей.
репортчт адекватов, до чего звери докатились
бамп
проиграл.ожидать от хохлушкм-дотера адекватного поведения...
бототреды-бототредики
хохлушка дотер куда более адекватна чем свора диких собак под горделивым названием двачеры, как оказалось
оп не тролит, он реально все так видит в силу повышенной чувствительности и проебавшейся из за этого возможности воспринимать все слегка понарошку и с юморком, что обязательно для б. наверняка со сбитым режимом сидит (учитывая время постинга), либо колдырит как сволочь лесополосная, либо энергосы вместо воды хуячит, что то из этого
ебать как ты угадал
задушил, бро. вот и слилась.
да, соглы бро, скорее всего так и есть. спасибо что адекват
хули тут гадать такой хуетой только угашеным можно страдать
не только
<fvg
это самый тупой тред что я читал в этом году.
да, потому что в нём сообщается о сущности среднего двачера
бототред политоблядей. /thread
причем тут политика?
пиздозависимый, спокбототред
бототред
ебать, ты ещё и сообщения шуриков скринишь, че то там подчеркиваешь, комментируешь, ахахв охуеть просто. какой же ты опущ, просто ничтожество даже не знаю что по отношению к тебе сильнее - презрение или жалость жду видос на ютабе с реактами на этот тред от опа
>там обеснено!!! это не кока-кола на моем лице это яблочный сок!!!
пиздец ты усираешься по 3 ответа на одно сообщение, чисто в треде пишет лишь шурик да его мать шлюха ну и батя пидор иногда
каким образом это делает меня ничтожеством? вы быдло как последние шавки на меня набрасываетесь, чето срете не по делу, несете полную хуергу, а я после того как по делу вам ответил еще и опущ? ну нихуя себе. просто фестиваль иррациональности какой то. не пробовал никогда лимбику отрубить и головой подумать, чмонидзе?
>пиздец ты усираешься по 3 ответа на одно сообщениеи что, пришло что то в голову, увидел что то новое что можно откомментировать и отвесил коммент, что плохого? ты быдло как есть
слушайте, а это случаем не тот пиарас, который месяц создавал треды о какой-то пмздец, что она его игнорит, то ли алиса, то ли лиза,сосулька вспомнит
джингл белз ты наверное ученых которые скрупулезно шарят в чем то тоже за опущей считаешь или психологов, психиатров там. какие же вы все поехавшие
единственное в чем ты шаришь, опущ, это твоё очко, из которого ты достаешь черкаши и смачно занюхиваешь. пиздец, скажи честно ты иронично всю эту хуйню пишешь или действительно так считаешь? а то мне даже сложно представить такой биомусор в жизни, у которого такнипичот, что аж обсирается в треде простынями про то какой он правый ахвхыхв
ну че пидарасина где по 3 ответа на каждое сообщение? пиши быстрее, пока я не отъебал твоего папашу пидараса
да нет чмонь, я и правда неплохо разбираюсь в людях, умею находить взаимосвязи и противоречия, в то время как вы можете лишь пукать жалкими оскорблениями и попытками задеть за живое (пусть даже они и работают). всё на что вы способны это лишь объединиться толпой шавок против одного адеквата, что вас разъебывает логически, а потом пиздеть как вы его заовнили чисто риторически. это верхушка ваша, великий устюгескам ебаный. чисто вышка по жизни, на большее вы неспособны. жаль вас что вас всё детство попускали, иначе бы вы такой ебалой не страдали
это после этого я у вас там быдло какое то ниадыкватное, дегрод или че вы там еще каллективно про меня пиздели? какие же вы ебанашки господи, просто пиздец. унтерки ебучие, еще что то пиздеть будут про человека с мозгами. срам и стыд, попущено лошье ебливое. обоссаны ебычи ваши чисто по факту вашего существования гойского. сосите да причмокивайте. не избавиться вам от моих треджей базированных, ох не избавиться
шавка чего на это то ничего не пукнула ? нечего сказать хуесоске маленькой? соси-соси.. причмокивай, еблышко глупенькое) обоссывал ротик твой, а ты еще просила дурочка
>яя неплохо разбираюсь в людях>ну пачему пориджиха слилась с общения с прекрасным мной который такой умный энтэллэктуал не такой как все типо такой нэпонятый гений а вокруг все быдло которое его щемит ну ничего маленький genius ещё покажэт им и таки выйдет на улицу впервые за год
>дегрод думает что кто то, также как он, будет отвечать на каждый высерну мань не рвись ты так, ну нет у нормальных людей времени на такое ничтожество, неужели ты думаешь что кто то тебе такие же стены текста писать будет?
ага, потому и заметил что может быть не так всё однозначно, потому и спросил а не темнит ли она - потому что как раз разбираюсь, чмоха. другой бы нихуя не понял и хуец бы забил. да и ты тоже нихуя не видишь между строк читать не умеешь, я тут почти один базированый среди вас дауних
необязательно стены текста, просто был написан шизобред, а я его взял да по фактам облил шампанским, а ты затерпел. ну слил катку, бывает. ты главное признай это, а не неси хуйню про "ыыы ты ничтожэства патамуша умеешь видеть взаимасвязи ыыы" еблан тупой
дык ты нихуя и не понял и притащил своё сладкий подарок сюда, на что адекватный шурик послал лучи мочи на твоё блаженное ебало, и вот ты, до сих пор в моче, а теперь ещё и обмазанный калом, пытаешься что то высрать, но кроме смеха твои потуги ничего не вызывают
долбоеб, я другой шурик и про кого ты тут пиздишь не в курсе, видимо остальным твоя убогость уже наскучилатред отсталой вниманиебляди
>пук среньк манькпо фактам ничего не будет, это я уже понял
даже не открывал скриншоты. вижу, что опять зеленый тред с типа перепиской какого-то душнилы с бабой.
не забывай прикреплять сажутред отсталой вниманиебляди
опять какое то шизоприписывание мне хуйни что я якобы должен быть экстрасексом и знать какой долбоёб какую хуйню мне несет. вот эти посты твои был  ? если же нет, хули серишь сладкий подарокм из маняперемоги влезая в чужой разговор? кто такое право давал тебе? рот твой ебал и обоссывал чмо
>отсталой проекции отсталой бляди, которая не видит разницу между отсталой и опережающей
ладно, оп, оставляю твоё вниманиеблядство наедине с тобой, всё равно ничего умного ты не высрешь, разрешаю перед сном поплакать, осознавая какое ты ничтожество, спок
молодец, всем сливам слив. умное я уже действительно написал, кто виноват что ты его воспринимать никак не хочешь, врубая в себе тупую макаку? ну твоё дело, а я всё буду продолжать общение с адекватами, которые тут тоже немало. жалко тебя убогого
ну так рашка в 2014 напала и теперь снова. в киеве случаются прилеты, случаются отключение энергии из-за войны, пацанов гребут чтобы защищать страну. почему "адекваты" типо опа требуют уважать их национальность даже когда их собеседник находится в таких условиях, а от своих соотечественников не требуют нихуя, буквально хрюкай каждый день про "резать хохлов" "россию от варшавы до аляски" и псевдоавекват будет смотреть на это сквозь пальцы
>просто вот этот тейк про "страну агрессора" не может не быть пост/мета/хуета-ироничным.он и не является таковым, у них массовый птср, который раздувается через их сми, ничего личного
вот видите, оказывается и такое мнение есть. а кто то наоборот уверен в обратном, что личное как раз имеется и вот кому верить
так рили же объяснено, почему ты такая макака ебливая? что настолько мочу пить любишь? лишь бы шурикчика адекватного ни в чем неповинного ободарить подарки, господи какиеж вы хуесосы. ярчайший пример перемоги тупостью, макаки ебаные
видел этот прорубь месяц назад. поздравляю с наступающим!, бот.
>прорубь >поздравляю с наступающим!походу на великий устюг минимум на месяц можно забивать
>почему "адекваты" типо опа требуют уважать их национальность даже когда их собеседник находится в таких условияхпотому что инфантилы без малейшей эмпатии, у меня знакомые есть которые стали zомби только из-за того что лапландцы про них гадости в интернете писали
мне верь, я гуру по русне и лапландцамда и почему тебе так не похуйнезаменимых пезд не бывает + ты эту знал 20 минут или сколько там у вас катка длилась
вот сука яркий пример хуесоса который подарил подарок хуйни и съебалсясам сначала выдарил подарки эти посты потом не ответила на мои покакала хуетой из перемоги тупостью из обобщений и в итоге оказалась нипричасна ко всему этому по фактам разёбан и обоссан, жалкий чмошный хуепутальщик, противный гнилой попуск
долбоеб же не в силах за 10 минут смекнуть что к чему и запомнить
нет бро, мне в целом похуй и хотелось лишь узнать мнение со стороны. но мнение со стороны в 99% оказалось такой антибазой и шизой, что я теперь им просто на зло ебанатам создаю такие прорубьы. не умеют общаться, пусть страдают от намазоливания глазок одним и тем же
"из киева""если тебя это коснулось"витольд папуччи всё-таки прав, дотеры не люди
что не так
"это" называется "война". она коснулась в стране абсолютно всех, так или иначе.
эмм как бы западные хохлопцы попивают шампань весь день и всосулька не дуют, не?
твой прорубь можно просто скрыть, шиз, просто смотреть как ты изо всех сил рвешься и пишешь свои простыни веселее
тмальчишкам чермальчишкаым мальчишкао беломмальчишка мальчишкамальчишкамальчишкаисмальчишкамальчишкао киев
так ты по факту этим доказываешь что ты быдло а я человек ведь ты не отвечаешь по фактам а лишь пукаешь хуетой, а потом такой "ой а эта был не я" додик
что?
легендарный тред zasmobos который всех бесит8 картинок0 улыбок100% говно4 картинки и ни одной смешинки (потому что по 8 не успеваю смотреть, мои золотые)фраза для отправки нахуй долбоебов которые не умеют скрывать противные им треды>что это?это тред, в который "я" пощу картинки из рандомных пабликов в vk и телеграм с мемами (просто скачиваю целиком весь паблик).>зачем это?я просматриваю запощенное и перекидываю то, что мне понравилось, себе в группу в телеграм. потом с них кекаю с женой.так же некоторые аноны тоже смотрят этот тред. кому-то он нравится, кому-то нет.>почему ты это делаешь?потому что я так хочу, а это /b и тут так можно.погнали!
1< нижний уровень это /b/ ? здесь все припасы?
оп фагот
заорал с первой
в чем психосоматический смысл второго пика? нипонял
учи мемы чтобы не быть батхёртом.
я о чем-то таком подумал, там еще и бренд золотой петушок. с другой стороны, это ж печенье мадагаскар, а это маскот мультика... спасибо в общем.
бля, не печенье, а наггетсы
>4блядь!!! ажахахахахахаххахахах
четвертый пик такой милыйвсе же до гойды няшнота была
не понял шутку с последней. там что, полковые священники?
псковская православная миссияпастырско-миссионерское учреждение, ставившее задачу возрождения православной церковной жизни на северо-западе оккупированной вермахтом территории рсфср; создано в августе 1941 года при содействии германской администрации митрополитом виленским и литовским сергием (воскресенским), который, сохраняя номинальное пребывание в юрисдикции московского патриархата, осуждал сотрудничество последнего с советским режимом в борьбе против германии, с самого начала немецкой оккупации занял антикоммунистическую позицию и принял курс на сотрудничество с оккупационными властями.в этой автоматической грабалке, которую оп использует, не только приколы, там бывают просто пикчи их каналов, всё подряд. я помню месяц-два назад тут вообще до четверти левых пикч могло быть. оп или оптимизировал, или тщательнее выбирает каналы для пикчепиздинга.
попы-предатели своей страны? ужас какой. надеюсь, они улетели по ветру лагерной пылью.
да 100% расстреляли потом. на самом деле, неожиданный но логичный союз: советы же против бога были.
советы были не против бога, но священники были против советов. не забывай, тогдашняя религия служила правящему классу прежней власти.
>советы были не против бога
>4кто бы говорил, сынок-то в папу
в чём космический эффект 4-твёртой?
мемы кончились, работай быстрей
>хрюня не может без своего бога
просто этот хохол настроил спам так, чтоб на 2-3 смишнявки шла прохохлиная/антисоветская/антирусская политота.
блядь, припадочный. в ссср была свобода вероисповедания. антирелигиозная пропаганда в разные годы имела разную интенсивность, но в целом её накал спадал. запрещали лишь антигосударственную деятельность под прикрытием религии, это да. ещё барыжить запрещали, ну и секты всякие поехавшие. при сталине была выстроена идеальная схема, как с точки зрения религии, так и с точки зрения государства - церкви/мечети существовали исключительно на пожертвования верующих граждан, не могли беспошлинно барыжить и отмывать бабки, не могли эксплуатировать никого. вот с монастырями не помню уже деталей, им сначала запретили хозяйственную деятельность, потом разрешили, но не помню год. в итоге в храмы ходили реально верующие, а не просто потому что модно и из-за денег.
жа конечноотбирали имущество взорвали кстати храм христа спасителя и очень много других храмов и в каком манямирке это идеальная система с точки зрения религии
опять какие-то паблики говеные или что. одни и те же 50 картинок по кругу в разном порядке как раньше.прикрути к парсилке какую-нибудь считалку хешей чтоб одно и то же не постить,
нихуя мирок в башке.
четвертая годная, интересное у человека чувство юмора
объясни долбоёбу космический эффект.
кадр из фильма режиссёра тарковского, по которому (режиссеру) изучают режиссуру и работу оператора во многих вузах мира. для меня наверное смешно умение в таких вещах видеть такое хотя ты меня наверное троллишь немного, про космический эффект
не троллирую, братан.в чём суть этого кадра в лотке кошачьем с наполнителем или что это вообще?
единственная картинка из треда которую сохранил
> 8 картинок> 4 картинкиты еблан? у тя щас восем картинок
тебя ебали чел
найс подрыв скуфидона
пости быстрее
>4мерзко хихикнул
>3пидорасина, пропаганда лгбт
потому что эти храмы нахуй не нужны были, у церкви не было бабла содержать их, ибо от госбюджета их оторвали. если сейчас прикрыть финансы - дохуя церквей опустеет. к слову, в западной европе вообще дохуя монастырей и церквей снесли в рамках секуляризации тоже, и никто им в нос не тычет.>пукясно.
>пик3прочитал как "а где пригожин женя" и расплакался.
посмотрел с утра на работе. оп плохо работает, нихуя почти нет смешного и полная залупа аля выгрузка из пабликов вк.предлагаю абу или выше стоящему руководству, удержать плату до изменения уровня лулзов.
на последней лгбтэр?
>сренькбудто чего-то другого от тебя можно было ожидать.
так не сри тут, долбоёб.
д лишний имо
б, скорее у тех звездочки
>1и в чем прикол? в том что кусок пластмассы сотку баксов стоит?
>пик 2кек в мобильнике?
я думол ето рука
шиза, ты?
ну да
тюнинг коровы лол
странная пизда. шурик куда тут трахать?! помогите
не могу понять куда тут вставлять член.
с легким паром
а что если у неё пахнет из попки....
помощнику деда морозатпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозаэпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза6помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза7помощнику деда мороза2помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза3помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза9помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозадпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза.помощнику деда морозапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаупомощнику деда морозачпомощнику деда морозашпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозадпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза,помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза1помощнику деда мороза6помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза9помощнику деда мороза4помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза7помощнику деда мороза1помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза9помощнику деда мороза0помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза3помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза5помощнику деда мороза5помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозаспомощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда морозажпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозажпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда морозапомощнику деда морозатпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозаэпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза,помощнику деда мороза8помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза8помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза6помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозадпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозахпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозабпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза?помощнику деда мороза
сука прогремел с этого глаза
дымоход поебаное сразу видно
сюда долби не ошибёшься
видео скидывай
и не поймёшь, покаснежинка сама не покажет ну или на ощупь не определишь. суть в том, что вот эти складки раздвигаются и дырочка для ебли находится между ними, но пока они собственно не раздвинуты - это пиздос какая интрига. более того, даже когда ты уже видишь дырочку интрига остаётся - потому что дырочка может изгибаться резко вверх или вниз под самыми разными углами. у меня не то чтобы дохуяснежинка было, но некоторые это просто ирония судьбы, я их нормально ни в одной позе не могу трахать, у меня и так то коротенький, а чтобы одолеть все эти изгибы и долбить нормально нужен нихуёвый такой богатырь. а если у снежинки ещё и жопа мясистая - а я люблю именно таких как назло - то часть длины как бы съедается её булочками и до упора нормально не вставить... короче процесс стыковки твоего пиструнчика с дырочкой каждой конкретнойснежинка это та ещё наука и познаётся только на практике, а не по картинкам. хотя можно как советуют шутники выше тупо в мешок подарковьчик долбить, если он не сильно изношен, то вот там как раз всё более-менее предсказуемо и одинаково. если конечно сюрприз шоколадный не поймать.
хочу поставить скрытую камеру. скоро некоторое время буду жить в одной квартире с тян (тян не моя). вот хочу поставить скрытую камеру в ванной или в её комнате. какие подводные? может кто то ставил уже. какую камеру купить для этого мероприятия?
отъебать её не проще?
долбоёб штоле? выеби просто. пиздец, унижают анона в его собственной квартире
нормисы, вон отсюда! бампану
сагану этого подглядывающего куколда
так пусть сначала попробует. а потом уже будет камеры ставить, если не дадут, а шишка думать мешает. а зачем в другом случае вообще пускать к себе тян пожить? или это тян-друг, а друзей не ебут. ну так на друзей и не дрочат
за мамкой хочешь глянуть?че сказать то стесняешься, тут все свои.
>на друзей и не дрочатсхуяли?
>тян находит камеру>оп едет на сгуху/thread
во её будет пялить ебырь, а оп кукич наблюдать за этим. хаха, ну оп попущ конечно
экшн камеру наверно надо
жили втроем, подглядывал через разные отверстия, ставил телефон в ванной (всю ночь его выставлял, записал утренний душ). дрочу на видос уже четвертый год. из подводных - зависимость есть, плюс больше никогда уже не снять такой годноты :(
как-то двоюродная сестра приезжала поступать в институт, и я с мамкой приютили ее у себя в 2х комнатной хате. было лето, и она постоянно ходила дома в коротких шортиках, постоянно приходилось прятать стояк в штанах... ну короче я не выдержал, и когда она пошла в душ, поставил телефон вглубь серванта возле телека. когда пересматривал видос, то увидел что она спалила камеру, посмотрев в ее сторону еа секунду, но потом продолжила переодеваться. после этого инцидента виду не подавала, общались как обычно. кончил на ее сиськи уже наверное раз 100
>поставил телефон вглубь серванта возле телекато есть ты просто поставил телефон на полку, камерой наружу
прафы где блять
ну да
до бельишка добрался?
попробуй видеоэндоскоп. хотел такой себе что бы за соседкой зумершой подглядывать, но забилсосулька и не стал заморачиваться
и совсем незаметно
да, она с чумаданом огромным на колесиках приезжала, труханы были не особо глубоко спрятаны
так я же написал что она спалила телефон, наверное в тот момент она подумала, какой же я долбоеб
я про ношенное, куда она их складывала?
сосулька
ты бы ещё кинокамеру туда положил
ну пока не постирала, в чемодане и хранила
найсмне однажды еще теплые достались
ну других вариантов не было, мозги уже плавились, живаяснежинка в маечке и шортах мимо тебя ходит ..
какие же хуемрази мерзкие.
можешь вот такую хуйню попробовать ещё. лампочка с ip камерой7
пиздаглиные не лучше.
кстати часто кончаю еще сильнее на моменте когда она смотрит в камеру, ставлю на паузу видос, ощущения непередаваемые
сажи дуралеям, это уголовка
пруфани
эх,снежинка в россии может просто захуярить спящего куна ножом и её отпустят, при этом еслиснеговик просто снимет на камеру сисек писек, всё тюрьма гроб кладбище. причем притягивают абсолютно левые статьи. ну и как эта страна называется?
что мерзкого? не лапал, не приставл, не домогался, дрочу сам по себе,снежинка ки даже не в курсе, для них этого не было даже
кидай пруфы хоть какие-то, толку от историй твоих нет.
всё хуйня. она запотеет быстро. я вживую подглядывал заснежинка . даже видел как она мастурбировала. кстати нихуя ничего возбуждающего в этом нет. сидит и натирает быстро пизду с каменным ебалом. потом тупо смотрит в одну точку, когда кончает.
на сгуху уедешь, фсбшники за это жёстко ебут, это нарушение конституции
у тебя с либидо хуйня значит раз не возбудился
ставь с ночным видением. будешь смотреть, какснежинка очка шликает.
других нарушений конституции у нас для вас нет
снежинка сснежинка сосулька насосулька
пиздец николай чудотворец дегенерат, автозамена пробел съедает
нахуй камеру. предложи ей бухнуть, а лучше ускориться. и выеби. как можно не ебаться, если вы живете вместе?
возможно. уже полувялый стояк пару лет. а может потому, что это моя сеструха.
ну на
уважение!
красавчик, а без засвета есть?
свет с окна при открытых шторах сильно хуярил, и смартфон древний был, поэтому и засвет
снеговик тян
>какие подводные?широкоугольный объектив это дорогокакаяснежинка будет мыться без шторки, как на оппике?
ставь за шторку в чем проблема
сдохнет от влаги
на ютубе есть видео, где кто-то поставил в общей душевой камеру. статью дали, как нашли её.
>друзей не ебутсхуяли?
так на один час ставишь, потом убираешь
проебался
и статьей за спецтехнику для негласного получения информации впридачу.
у влаги по твоему есть парвило одного часа?
правило*быстрофикс
+контент-она съедет/пожалуется бате или ебырю и тот даст пизды/она напишет заявление и будет сгуха
смотри, короч. 1) покупаешь на авите дешевую сетевую камеру. если умеешь настраивать, то вафельную, если нет, то обычную, под кабель. 2) снимаешь с неё нахуй корпус. сами её потроха - это небольшая плата размером в спичечный коробок, корпус пустой внутри. 3) ищешь точку монтажа. сильно зависит от того, что у тебя там: плитка, панели, есть ли вентиляция. я свои монтировал в панельке и декорировал освежителем воздуха. можно и как пожарную сигнализацию, но в ванной ей делать нечего. дальше самое интересное. если вафля, то простоснежинка ешь к ней 9 вольт. если кабельная, то придется чуть повозиться. кидаешь к ней сетевой кабель и через розетку или дыру в стене протаскиваешь к себе. 4) качаешь соответствующую софтину: ezstation для камер unv, imvs для камер хиквижен, сам разберешься. подключаешься, стираешь руки до мозолей.
и режиссерские команды через дверь кричал:— соберись светка, уже пятый дубль, плёнка кончается!
много наснимал таким образом?
камеры по кабелю ещё можно по poe запитать. это когда данные и питалово по витой паре идут. главное, чтобы камера это поддерживала, ну и адаптер был на входе. только загугли как подключать после.
грудь красивая, хотя мб из-за хуевого качества так кажется
как можно. я строго кошечек снимал.
поешки стараюсь не делать. особенно если хивкижен, они такое питание не любят.
я уже подумал по превью что это очередной видос со скидом из мавика
главное когда будешь его вставлять зумерше в очко не разбуди ее, а то криков будтт
жму руку вот этому. почетный шурикчик.
с легким паром
снежинка очкасамое простое это дешевый смартфон оставить снимать, и карту памяти в него побольше поставить. установить программу, чтобы видео писал с выключенным экраном и положи туда, гдеснежинка ка тусуется. он будет лежать и не будет внимания привлекать, всем похуй на лежащий смартфон.
если он будет лежать, то ты неснежинка ку запишешь, а потолок.
ставь пару-тройку камер в ванной — одну в унитаз и парочку чтобы наблюдать за душем/ванной с пары ракурсов, и еще 2-3 камеры в ее комнате минимум чтобы одна была направлена на кровать.
шурик
подводные только в том что нормальный ракурс будет найти сложно. а ну ещё, если она спалит камеру, то в лучшем случае ее ебырь тебе голову сломает, в худшем она напишет заявление и тебя ждёт бутылка, стоит ли говорить что и в первом и во втором случае все твое окружение узнает что ты извращенец? а так все пожалуй
их надо переделывать, у них фокусное расстояние короткое, а нужнен фокус в бесконечности.
уголовка
ты забыл добавить что он может увидеть некоторыеснежинкаские гигиенические процедуры после которыхснежинка могут ему показаться и не такими няшными как он их рисует в своем воображении.1
поздравляю
снеговик
найс
с новым годом великий устюг. можете посоветовать хорошие безрецептурное снотворное? купил пикрил. он в принципе работает, но хотелось бы чтобы было эффективнее и быстрые.ну и принимаю советы о том как можно быстро и легко заснуть.
донормил/доксиламин
оба рецептурные
таких нет
>снимается в говне для двд>имеет кучи липовых титулов и достижений походу произошел равноценный обмен
помощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозаепомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозашпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаяпомощнику деда морозапомощнику деда морозадпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозаепомощнику деда морозахпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозаспомощнику деда морозаипомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза
что за нахуй?
збсодин из моих любимых актеров. в отличи от вандамов, стероидных шварцениггеров и тд, реально себя через самодисциплину и практики длительностью в десятилетие сделал.
он всегда держит невидимый пистолет?
> в отличи от вандамов, стероидных шварцениггеров и тд, реально себя через самодисциплину и практики длительностью в десятилетие сделал.что сделал? он же похож на снежный трольа пока шварц и жан клод вамновогодние каникулы норм
джингл белз, да это же питерский дацан
отписался в проклятом
1
привет. так в чем суть треда? хочу услышать прямо
дрочение попки
суть что ты умрешь.
по-сути это так.
чьей
чатиксошибка! код -8, вы постите слишком быстро.спасибо абу
хоть тянкам?все умремну пооьщаемся, оке
test
аткрывай ротэш. чичас теплянькая пайдет
я пушистий милий котя1 1 11 мяяя
дяяя, жирнич :3понякай нам тут.
вкатился соскуфился
значит я все таки поехал раз понимаю язык кошек
а я помню...
>соскуфился
птиц
папавай свой тархун со вкусом мочи молча!
...
что потом было с пицей
всем куя крч поспал может теперь буду замечать опечатки
эй девочка-сосочка почему чехол не с гатарями?
твой бойфренд?
пиздец... казалось бы кто может быть хуже аватарки...
причешись
> причешисьпацаны не причёсывываются
именно. поэтому причешись.
падажии ща оскуфеет... и причесыватся не нада будет... хорошо же?
че доебался пес, красивый мальчик, сам иди причесывай свои 3 пера
ботокса зальет в лицо, и свеж как огурчик
а может и не только ботокса...
любител улиточкэ заглядываеца на мальчиков
так он чушпан.
ну не знаю, народная медицина разве работает?
даже если и заглядываюсь, что такого? но вообще но хомо, просто красивым и стильным всегда respect.смотришь на них, завидуешь и это мотивирует за собой ухаживать
> это мотивирует за собой ухаживатьтоже хочешь малькам нравится?
так на той фотке некрасивый и не стильный, уёбище какое-то.
сейм чушпан обычкновенный
опять эти извращенцы собрались, и в похмельном угаре, считают себя остроумными!
сегодня я теребил письку
единственный человек которому я хочу нравиться, это я.пушто это бустит самоуверенность. скуфы споктащите свои фотки или уебывайте
ну для кого то и анал извращения.
а ты знаешь что я бренчал на своей письке как на гитаре.
да ладно тебе, просто ты свою фотку запостил получил говна вот и трясешься
я люблю нюхать немытые муди
пальцы не устали? енто не я скуфхевен25
с соседкой через комнату разобрался?
писька писька ты мояооооо писька ты моякак же я не могу без тебяписька писька писькакуда же я без тебя,о моя писька!!
сколько раз дрался в жизни?
почему? в отделе спортпитания. белок содержащий продукт...
группа любе через дорогу
боролся с твоей мамой в постели, кстати я у неё выиграл
когда учился в школе каждую неделю пиздился с кем-то, выпустился из этого зверинца и больше не дрался
а на смерть сколько раз?м?
уважуха, пацан.
ты получается ветеран в отставке?
на смерть не дрался, я че лох? только на жизньда и когда ты школьник голыми руками тяжело кого-то убить спс!!
обижаешь, теперь я мобилизационный резерв
> боролся с твоей мамой в постеликак хабиб заборол? в пизду лицом окунался?
почему руками? в глотку надо было зубами... пон?
> обижаешь> я мобилизационный резервстранный ти, наоборот же хорошо, или все ещё юношский максимализм льется?
блин я че пес(doggo)? в мою молодость тех кто кусается не уважали. а пиздили ещё более яростно...ну пушто хуйня какая-то для чушпановхоть я и скуфиум25я уверен все еще впереди!!!
>что такого?ничаво111 ни асуждаим111
> я уверен все еще впереди!!!детей заведёшь и грач бросишь?
спокойной ночи. кукла. оуг. ви. улиточка. шинобус-котя?
пока пока...
спакойнай ночи тибе111
спокойной ночьки!!блин дети это очень серьезная ивестиция, я пока к такому не готов.хотелось бы заинвестировать в себя для начала, вот например друг зовет в японию потусить но блин оч дорого!!чет я отошел и тредик немного умер...чик
слишком большого вы мнения о себе...остудите свое чсв...
чем остужать будем, может до магаза метнуться чипсеков взять и попить чего?
папей гавна. какие есчо чипсики?возьми водическую минеральную газированую. пон?
блин чего такой злой?за одной минералкой не пойду, тогда уж проще чайка ебануть...но чай я не хочу, хочется остреньких чипсеков
я не злой - это ти злодий...
ниииправда, я очень добрый человек неоднократно помогавший анонимусам в разных вопросах в том числе материальных. но нагло пользоваться моей добротой не дам
вот бы потискать всех этих улиток
мяяя
а што мешает злодию зониматься благотворительностью? м?одно другом у не мешает...
злодейская сущность помешает!!!!!расскажите лучше, у вас есть друзья, ну прям такие из вашего города, с которыми вы часто проводите время?я как-то додвачевался до того что остались только интернет друзья...
ну и где новие пости
я их съела
воровство в магазинах: база или грех без которого не обойтись? с нынешними ценами то
чвк конфетки
грех.привет, няшечка конфеточка.уснул
877снеговик кхай
снеговик
чзх он тут справляет?!!!!!!
анон
анончик
зачем?! мыже договоривались, тебе белая, мне черная!
ты психованная пися
ладно пофиг, мою аватрку укрли, а мне ужно спать идтия отмщу
са мной никто не дагаваривался1111я элименталь хавоса111
227 kynя принес с кухни большой нож лучше беги бл
маргинал смотрит реакцию папича на евангелион
маргинал это ты раз такое смотришь
маргинал попущенец, который донатен на убийство наших согражден. я конечно сам далеко не в восторге от ситуации в стране, но блять, это же как нужно опуститься, что бы донатить на такую хуйню? типо ему в кайф, что бы дрон прилетал по его соседу или другу? долбаеб он.
подписчик маргинала смотрит реакцию папича на евгелион
был пойман еще один подписчик маргинала!
в чем он не прав? виноват тот кто начал конфликт. войны заканчиваются победой одной из сторон.
гектор, привет
мне противно смотреть на то, как он, буквально нацистам из рдг, донатит бабки. я понимаю, если бы он еще донатил на гумманитарку, но донатить на то, что бы эти люди потом устраивали рейды на всякие мухосрани, где живут наши сограждани, а так же запускали ракеты по приграничным селам, периодически раня и убивая людей, которые возможно даже и не хотели этой войны, мне лично противно с этого. можешь считать как хочешь, но я лично отношусь к нему отрицательно.да и вообще, если ему так не жалко денег, то почему он не помогает людям, которые пытаются скрываться от мобилизации?
>эти люди потом устраивали рейды на всякие мухосрани, где живут наши сограждани, а так же запускали ракеты по приграничным селам, периодически раня и убивая людей, которые возможно даже и не хотели этой войнывойна работает по другим правилам и несёт множество издержек. в конце концов в ходе обстрелов украины со стороны рф погибло немало пророссийских активистов.
холол
николай чудотворец
ура
приятных сновидений, кукла..
спакойнай ноччи, кукле111
кукле засыпает. просыпается оуг.
дя111
хочу пшеничные хлебцы
перехочэш... а исчо на них намазать авокадо спэлый
т.е. броста хлебци777 без фсиго77
ниет! так нэ интересно?
да, просто хлебцы. без всего, похрустеть хочу.
сагласин сви111пшенични... ента гатории тонкии777 или тагии толсти777
и те, и другие..на них можно фетаксу намазать либо сыр какой-нибудь..
тонкэ - кал. острые слишком.. не как перец, в смысле, а как стэкло
лутшэ сэрбска брынза и памидор на хлэбэуц - чтоб от кислинки ебало сжалось в точку
чипсэки...лутчэ кукурузные... эй, амиго...
ебашь тогда лучше сразу горчицуа чипсеки это да.. уважаемо
нахуйтест снежная королевасосулька сладкий подарокшкольник
н-ню дя...яби хумуса добавив би...
я хочу сосать коки
актера из сериала «слова пацана» арестовали по делу об убийстве 2011 годарешение об аресте сергея хороший стишокнова до 20 февраля 2024 года принял замоскворецкий суд москвы.актёра, который сыграл роль демида в популярном сериале, подозревают в убийстве, совершенном по предварительному сговору.в 2011 году четверо неизвестных напали на московского предпринимателя александра дзабиева. пытаясь похитить сумку с $900 тыс, нападавшие выстрелили дзабиеву в голову. он скончался в больнице.источник «комсомольской правды» сообщает, что других участников этого ограбления всё ещё ищут.зато не чушпан!
это который ебал жену харламова?
хороший стишокнов это из реальных пацанов?
это просто подводка ко второму сезону.
а срок давности какой?
и кого этот актер играл в сериале? в массовке чтоли?
адидас с ним на ринге бился
кто победил?
найк
пума
с легким паром адеквата
ребятмальчишка вы что смотрите стимальчишкаок ммальчишкальчимальчишкаки?
ребята вы что смотрите стишок мальчишки?
у такого нет срока давности
>пытаясь похитить сумку с $900 тыстак похитили или нет?
кто носит фирму пума, таво ебут без шума
мальчишка, спок
криндж.failed state
яйцами бился?
такое – 15 лет. особо тяжкое.
на сегодняшний день 900 000 долларов сша составляет 82 745 010 рублей. недельное изменение курса доллара сша - 1 693 800 рублей (2.0463%).
нахуя одного обрыга в трусах, приезжает захватывать толпа в полной снаряге и вооружённая до зубов?
не постанова
по любому кощей эту делюгу организовал.
космодесантник vs страж братства сталикто победит 1 на 1? узнаешь в этом треде.итак, пройдя 4й фоллыч я задался вопросом кто из этих благородных войнов одержит победу в дуэли. оказалось все не так однозначно. будем оценивать по 5 параметрам: вооружение, доспех, оператор, мотивация, особенности. вооружение:в штатное вооружение имперского космодесантника входят болтер, пара наплечных гранатометов, пусковая установка мини-торпед, лазерный резак. в штатное вооружение стража входят различные вариации оружия: это может быть 5мм мини ган, лазер гатлинг, ручная ядерная установка "толстяк" различных модификаций, плюс личное оружие в виде пистолетов. на первый взгляд похоже что болтер космодесантника (кд) с его разрывными патронами превосходит оружие стража. и это так, миниган и лазерган не может тягаться в силе с болтером. но все меняется когда в дело вступает толстяк. ядерный мини заряд при попадании моментально разорвет и броню кд и то что внутри. однако приведение толстяка в боевое положение занимает время и скорее всего к моменту выстрела страж уже будет смертельно ранен огнем из болтера. в любом случае тут я ставлю 1:1. пока кд и страж на равных. идем дальше. доспеходнозначно что силовая броня кд основанная на тысячелетних улучшениях значительно превосходит броню стража (и анклава тоже). тут нет смысла разбирать подробнее, ибо броня кд позволяет выживать даже на чужих планетах и в открытом космосе, в то время как броня стража это относительно молодая разработка которая напугает разве что супер мутанта да не позволит отъехать в первые две секунды после встречи с когтем смерти. очко уходит кд.  2:1операториными словами тушка внутри силовой брони. силовой броней стража может воспользоваться любой человек, хоть хилый старик хоть раскаченный кабан. а значит качество оператора может быть абсолютно разным. в это же время в броне кд находится чуть ли не суперчеловек. во первых только молодая особь пройдет отбор потому что молодой организм легче переносит имплантирование различных баффов. кароче биоинженерные полубоги выбегающие из джунглей, вот кто внутри. и они не идут в сравнение с облученными жителями пустоши и т.д. очко уходит кд. 3:1мотивацияособенностью братства стали и всей космической пиздобратии из вахи является бешенная замотивированность. но у кого она больше? знающий анон уже знает ответ. братство стали вовсю воюет против гулей, супермутанов и синтов потому что считает их порождениями вышедшей из под контроля технологии. но не все члены братства разделяют эту точку зрения. поэтому часто идеалы братства меняются в зависимости от региона. однако особо прожженным стражам похуй на здравый рассудок они все равно будут топить за уничтожение всех вышеперечисленных. а что касается кд то...на их фоне даже самый упоротый страж будет выглядит как не определившийся по жизни юнец. не знаю какой процент кд ливнул, но те что остались готовы сожрать все механическое дерьмо некронов если это поможет бороться с ересью. и это уже длиться долгие тысячи лет. браство стали такой проверки временем еще не прошло. очко уходит кд. 4:1 особенностии вот тут разворачивается интрига. особенности кд мы разобрали выше. однако у стража есть система special. да, это игровая условность, но с ней придется мириться так как она намертво привязана к персонажу (и не только гг). конкретно во всей системе special нас интересует параметр удачи. в нем есть две обилки который способны перевернуть игру - это загадочный незнакомец и рикошет. при условии что срабатывает два этих параметра то страж останется жив даже после попадания по нему выстрелом из болтера, а кд получит смертельный урон. очко стражу. 4:2 итогпри холодном расчете получается что страж имеет гораздо больше преимуществ, об этом говорит счет 4:2. однако! если брать практический подход то из сотни дуэлей один на один страж и кд 95 раз будут погибать вместе (дабл к.о.) и в 5 случаях (когда срабатывают обилки special) победителем будет выходить страж. получается что дуэль забирает братство стали.ad victoriam
>>при холодном расчете получается что страж имеет гораздо больше преимуществсамофикс
бамп
толсто. оп школьник.
бамп
прикольно написал, попробуй в дзен постить такой контент, будет залетать у мелюзги.
причина тряски, бумер? ты видел там треды постят о том кем ты стал
мне за 30 и я торчу по всякому гик контенту и сравнениям. довольный урчу.
бамп
сравнение кал какой-то. чуть ли не сверхчеловек, лол.
бамп
а что не так? где не прав
бестолковый разбор. очевидно, что маринчик тут многократно мощнее. в 9 вариантах из 10 он без проблем побеждает.вот сравнение страж с сестрой битвы было бы намного интереснее.
маменькин сыночек, спок
то что я сосал сиську твое мамы не делает меня ее сынком, если ты понимаешь о чем я
обоснуешь, не?
>благородных войновбезграмотный клоун
а я думал гараммарнаци уже все подохли от старости, а они оказывается еще остались. сколько тебе? 45?
бамп
обосновать что? маринчик - это сверхчеловек с десятками-сотнями лет боевого опыта, огромные физические характеристики, его броня - эпик космический доспех, его противники намного страшнее и опаснее противников стража.маринчик просто во всем лучше, он быстрее, сильнее, умнее, опаснее.страж - это просто челик в броне, который сражается с местечковыми мунатнами. разные уровни совсем.
какая разница? безграмотный клоун есть безграмотный клоун. не знать азов русского языка и писать на нем - это признак барана.
так я так и отметил - уровни разные и на бумаге кд выигрывает. то есть ты говоришь что кд выдержит двойной выстрел из толстяка с критическим попаданием? или предлагаешь опустить эту механику?к слову если барть в расчет полномасштабное сражение между братством и кд то разумеется победа за маринами. но я же говорю про дуэль.
чел, я на трех языках говорю и меня понимают. говорю жуе очень давно что бы понять что самое важное - это добиться понимания. а то что там буковки не правильные , ну так это интересует либо тех кто хочет тупо доебаться либо душных училок по русскому. и если ты не покажешь диплом из педа то можешь нахуй валить с моего треда.
>2,5 рост>чуть ли вот тут
>космодесантник vs страж братства сталикосмодес естественно.даже если предположить, что бронька у них одинакового качества, внутри у братства стали - рахитичный мутант выросший на засраной ядерными отходами пустоши, а у космодесов - генетически модифицированный специально отобранный из примитивных воинов уберменш.тут не вопрос кто кого вывезет имхо.
и....что?
как раз таки вопрос. в битве 1 на 1 у стража есть весомые преимущества
>но я же говорю про дуэль. в дуэли у бс шансов еще меньше чем в полномасштабном махаче. начнем с того, что марины могут неделями не спать и не есть. т.е. в самом ебанутом случае когда они будут лупить друг-друга по броне не нанося урона - марин заможет пихота тупо выносливостью. паладос бс тупо помрет от истощения.
бля, пиздец, тебе в глаза нассали? я же все описал. вот они стоят друг на против друга, дуэль ебанарот, и их задача уничтожить друг друга. один выстрел из толстяка упаковывает кд навеки. понимаешь? ему пизда сразу, сразу блядь! а я уже не говорю про модификации для толстяка которые позволяют ебашить двумя зарядами сразу + критический урон. что марин сделает? пристрелит стража первым да? ну ок, но снаряд толстяка уже летит и хуй убежишь.
бамп
не-вахаёбы не понимают одной вещи: марин это не человек. чаптер адептус астартес - это не рыцарский орден блядь, не кружок крутых дядек в броне, не полусекретная организация с целью что-то там защищать, завоёвывать или открывать. это натурально самоорганизованный арсенал, в нём нет "членов" - есть оружие. есть оружие не сильно впечатляющее для васи типа тебя, а-ля болтганы и силовые мечи, есть оружие, способное уничтожить небольшой планетоид типа макро-пушек. есть оружие работающее на научных принципах типа мельт, есть оружие работающее на силе веры в импи, типа крозиусов и палок-металок молний. есть оружие, которое для работы требует только мужика с марса и масла, а есть вирусные бомбы, какие-то неясные артефакты и в редких случаях живые демонхосты, которых как батарейки юзают.но самое главное и страшное оружие чаптера - это тысяча биороботов, которые обычно называют космодесантниками. они не люди, они - вершина оружейного мастерства, космодес создан, живёт и умрёт делая одно и то же, он не имеет чувств по этому поводу, он - инструмент умерщвления всего, что не поддалось другому оружию. когда нельзя устроить эктерминатус и при этом почти все другие способы себя исчерпали - приходят его ангелы и делают то, что делает любое оружие, просто лучше.а теперь задай себе вопрос - что же блядь победит, покемон в гробу на батарейках или блядское биологическое оружие, которое создано для уничтожения любой формы существования/несуществования материи/нематерии в известной вселенной? какой нахуй толстяк, эта срань может в открытом космосе существовать осмысленное время, не спит, не есть, саморегенерируется и способно в стазис нахуй уйти если всё совсем плохо.
брал бы тогда уж паладина, хуле страж то.
тут кстати надо отметить что если вдруг против кд попадется игрок который отдел броню то кд вообще шансов небудет. так как тот может сохраняться и загружаться после смерти.по сути кд надо молиться что бы существовала игра или рассказ про них где они от ядерки не умирают. что бы их лорная условность перебила игровую условность с рекашетом
так по счету победил космодес, ты идиот что ли?
>не-вахаёбы не понимают одной вещи: марин это не человек.>2 чаю.
но по хорошему если мы начали про условности игровые. надо посмотреть сколько хп отнимает ядерка и сколько хп у космодесанта.типа если чел из фаллаута это игровой нпс
по броне - вопросы.всё таки броня космодесантника - хоть и крута - но это шатмповка, которых миллионы. и в ней по любому заложены экономические мотивы, возможен брак пьяного дяди василиуса и т.д.броня же братства стали проверена десятки раз, руками настроена на самую лучшую эффективность и в ней применены самые лучшие из доступных материалов.
>вот они стоят друг на против другачел мёртв. как только космодес увидел чела - он мёртв>и их задача уничтожить друг другатак марин на миссии?! чел, твой покемон из бс мёртв до того как броню надел, забудь>один выстрелпока он его сделает - даже туман от его ошмётков рассеется>уже летитникуда ничего не летит, пока он принял решение о нажатии на спуск марин уже выпустил болт и начал отходить в укрытие
забей вахан. на полном серьезе сравнивать броню астартес и бомж эдишн доспех от цивилизации не вышедшей нормально в космос. на уровне - а у него только болтер, а тут толстяк. ну блять, не болтер. а если у него волкитка. он уничтожит ядерный заряд еще на стадии выстрела с стрелком. или плазма, или рад карабин, гравитонка, мельта, штормболтер. а если это не астартес, а библиарий ? или у него розарий ?
>космодесантник vs страж братства сталипобедит ополченец днр
>но это шатмповка, которых миллионы.нет. это штучный товар, который промазывают и молятся над каждой частью. штамповка- это карапасы блять.
страж выше паладина по рангу. чекай.
>вот они стоят друг на против другаorly ?с одной стороны - супердупер мега мутант, к которому броня подключена как вторая кожа и в которой он может совершать акробатические трюки и человек в силовой броне на гидравлике ? ну хуй знает если честно. я бы поставил на то, что астартес выбьет в рукопашной из него всё дерьмо еще до того как воин бс успеет поднять оружие.
и вообще, чё так мелко. давай сразу примарха против таноса.
стража выебут в жопу просто пробегая мимо.и я даже не вахаёб, но моих скромных познаний хватает понять, что космодесантник это машина для убийства.
>возможен брак пьяного дяди василиусапа адмехи делают.
ну ващет фалоутовская сервоброня будет помягче керамитовой но она так же держит радиацию и неплохо смягчает кинетический и лучевой урон.хотя, конечно сравнивать надо не с космодесантником, а скорее со скитариями механикус, хотя, там тоже по свокупности вывезет скитари, просто потому что опять же хорошо блокирует болевые ощущения и может накачаться наркотой для повышения скорости реакции прямо во время замеса.короче блять, я хз как можно вообще сравнивать бомжей в обносках условного 2000го года, и бомжей в обносках услового 40 тысячного года, которые на пару миллионов лет вперед ушли по прогрессу.это блять как сравнивать кто кого вальнет - медведь с рахитом и сломаными лапами и охотник с ружьем, накидывая что мол медведь жеж может просто упасть на охотника с высоты и расшибиться вместе с ним
> давай сразу примарха против таноса. примархи так то по вахе если смотреть они довольно хилые пацаны когда выходят раз-на-раз, так что у таноса неплохие шансы в самом деле есть, если он не будет лезть в рукопашку
>и вообще, чё так мелко. давай сразу примарха против таноса.вот уже более или менее интересное сравнение.
способность локомотив у стража выбьет гавно из ваха мутанта в тесном контакте.ad victoriam, братья. ваха хуйня, воистину!
>примархи так то по вахе если смотреть они довольно хилые пацаны когда выходят раз-на-раз
забавно что ты упомянул про "пробегая мимо". у стража есть способность сносить к хуем все живое вокруг в спринте при ношении силовой брони. а как мы знаем кд вроде как живой, хе хе.
ну смотря какие. а вообще какого таноса? уже с перчей очевидно только магнус осилит, какие камни выкидываем?
у кд нет стелс боя. кд при столкновении с сильными кислотами сбросить броню как стражник не в состоянии. кд по соотношение цены дороже стража в пятьдесят раз.при выходе брони из строя кд не сможет ее снять. кд требует огромных затрат на содержание и потдержку боеготовности. чеснее было бы соотношение 1 кд к 15 стражникам. что было бы намного чеснее.
если что, там некоторые уникумы из пожирателей танки многотонные руками переворачивали вроде, кого он там нахуй снесёт
жилю того же чуть не отпиздил какой-то даже не демонпринц нургла когда он там пришел раздавать пиздов после пробуждения, бате пришлось вмешиваться спасать.абадона регулярно опиздиливают обычные марины во время его крестовых походов из очка.как-то не выглядят они прям дохуя суперами. чуть мощнее обычного маринчика на поверку то оказываются.
>космодесантник vs страж братства сталипервый. это генетически модифицированные сверхлюди обученные ведению тысячелетних войн.броня более совершенная, как и металлы из которых она сделана.вооружение тоже более совершенное.>силовой броней стража может воспользоваться любой человекне может. по канону нужно пройти обучение пользования силовой бронёй. >особенностью братства стали и всей космической пиздобратии из вахи является бешенная замотивированность. но у кого она больше?обе организации являются фашистскими. степень фанатизма определяется отдельными личностями, но я бы поставил на мир вахи. >и вот тут разворачивается интрига.нет никакой интриги. отсталые технологии землян из мира фалаута банально неспособны никак навредить ультрамарину в боевом доспехе.
>уже с перчей очевидно только магнус осилит, какие камни выкидываем? перча вообще хуйня, я предлагаю меситься со стандартным набором - чейсворд и болтер у каждого. танос если чо у себя там на планете тоже был крутой вояка и по росту он вполне подходит
>какой-то даже не демонпринц нургла я понимаю ты мортариона в хуй не ставишь, но гнилая бабочка всё таки сам примарх.
фулггрим против фемшепарда.за сколько строчек диалога всё сведется к сексу ?
>какой-то даже не демонпринц нурглаон так-то с мортарионом пиздился.
ну сколько по кубикам выпадет.
>у кд нет стелс боя.зато есть целый легион стелсунов неверкококо.
>не может. по канону нужно пройти обучение пользования силовой бронёй.а как ты объяснишь рейдеров в силовой броне и то что любой напарник (человек) может зайти в эту броню? а, бля? умник хуюмник
так ты не опущей типа суповара бери, а демон-примархов и руса/вулкана/санечку. аббадон не примарх, а простой марин сам, ещё и от даров отказывается постоянно, так что опять нихуя удивительного.
космик, там вместо человека мегайоба с охуевшими генами и доп органами + у них боевой опыт сотни, а то и тысячи лет охуевших войн + технологии в разы пизже.
поссал на четвёркопориджа
>демон-примарховангрюшку-прыгуна?
да даже ангрюшу. что ты ему блять сделаешь ? он демон и он примарх. то что он тупой, это уже вторично.
я имел в виду замес в "чумной войне", когда там жиля вышел со своей армией против нурглитов и чуть не получил пиздов от рядовых солдатенов, но все спасла какая-то псайкерша которая расшвыряла всех (и сдохла от напряги) кто там в ней был неизвестно, но выглядит как будто батя приходил впрячся чтобы жилю по второму кругу не уложили в стазис, поскольку пока жилиман жив у империума больше надежды чем если он склеит ласты как бич во время рядовой стычки.
имаджинировал фаллаут2 бумера который накарябал это трясущимися от злобы и дешевого алкоголя руками.
если ты собираешься срать игровыми условностями, то дефолтный космодес( представитель тактического отделения ) в целом не умирает и не подвержен какому-либо контролю пока у него энергия не закончится.
эти жалкие блеянья мелкобуквенного.
эмм, марин плюёт в ебало таносу кислотой и уволакивает глубоко к братьям делать всякое. тут даже примарх не нужен, проебать разве что опущ типа кёрза может
кекнул с дауна
ахахахах фатбой белай буууууум
если ты играл в оригинальные игры и нью вегас, то ты бы знал что силовая броня была только у военных организаций. таких как бс или анклав. для ношения такой брони нужно было получить специальный перк.рейдеры из ф4 мало того что не канон, но и судя ряду квестов бывшие представители таких группировок.
>он так-то с мортарионом пиздился.так вот именно что от мортариона его батя не спасал, потому что сам мортарион тоже не то чтобы опасный был чел.фулгрима кста на хуе провернул вообще его апотекарий фабий байл. классные книжки мне понравились
>что ты ему блять сделаешь ? он демон и он примарх.отправлю пиздиться с селестинкой.
>плюёт в ебало таносу кислотойони так не могут причем даже во времена большого похода уже не умели
>от мортариона его батя не спасалтак не спасал что аж сад деду пожег.
>фатбой белай бууууууммикроядерка не сможет поцарапать броньку спейсмарина, сорян. там нужна "полномасштабная" бонба.
нихуя себе! анон с дроча сказала что четверка не канон! в бетезде после этого высказывания все как с цепи сорвались!
там 9 примархов, огромного золотого не бога и минимум 3х вечных на 2 недомарина-инвалида натурально на таком провертели, фуля бы обзавидовался, так что ничего нового
ты скозал?
>так не спасал что аж сад деду пожег.ну это значит что жиля просто сосет сильнее остальных. потому что сначала его проткнул фулгрим, а потом еще и чуть не выебли рядовые демоны
дурной? она ж сама демон, надо наоброт пяток парий ему на коленки посадить
бронька приспособлена к ведению махача в космосе, а значит от радиации защищает и неплохо отводит тепло от своего содержимого. дальше остается ударная волна, но космодес мужик накачаный, контузию выдержит (там от этой хуйни не каждый супермутант без всякой брони сдохнет, че ты хотел от чувака которого регуляно посыпают радиоактивным пеплом и облучают звездным ветром?)
пролистал весь тред и не заметил очевидного победителя
>вот они стоят друг на против друга, дуэль ебанароттыж и сам ответ дал. толстяка надо взводить. это время. еслиб ты написал про какую-нибудь засаду на космодесатника, или обширное поле боя, когда у паладина будет время взвести свою байдурину - тогда да, паладин выйдет победителем но это не точно. а если они стоят друг на против друга, в прямой видимости и без укрытий, то победит космодесантник. алсо у космопехоты помимо болтеров есть разная снаряга, типа огнеметов, сдвоенных болтеров, плазменного оружия разного калибра и мельты что то типа дробовика, который стреляет перегретой(?) плазмойлучшеб с какой-нибудь другой космосилой сравнил
деревянное копье может, топор из металлолома может, а ядерка не может.
чебурашка или винни пух? покахонтас или жасмин? змей горыныч или смауг?
>в нем есть две обилки который способны перевернуть игру - это загадочный незнакомец и рикошет>в нем есть две обилки который способны перевернуть игру - это загадочный незнакомец и рикошету npc нет перков, так что соси/thread
затащит против брацтва стали, но сольется марину. причины уже описали выше - у маринада превосходство по физухе и возможностям переживать урон + за счет размеров он может использовать более убойные пухи. близардский спейсмарин это просто чувак в экзоскелете. марин - специально модифицированная хуйня т.е. реагирует быстрее чем человек, более вынослив и обычно имеет больше надрочки на "сначала стреляй потом молись императору заместо думай" чем рядовой пихот
неофит кд без брони разорвет стража на два куска голыми руками.
да ты охуел. кёрз один из самых лучших дуэлистов из всех примархов. он захуярил дорна 1 на 1, но добивать не стал. вывез 2 на 1 против жили и лёвы. жилю чуть не захуярил. спас ролгара и чуть не захуярил корвуса. бегал неделями по флагману льва, хуярил маринов и его поймать не могли.
>ну это значит что жиля просто сосет сильнее остальных.я напомню о существовании таких чмоней как лора, феррус и мохнус.
>деревянное копье может, это не просто копье, а копье усиленное псайкерской силой.>топор из металлолома можетэто опять же псайкерский уронв мире фалаута нема псайкеров, так что рассматриваем марина времен первого крестового похода, который еще с импи был, там тоже все было "чисто на науке"
задавим их интеллектома вообще у ск есть мародеры которые уже конкуренцию марину и составят
> они не люди, они - вершина оружейного мастерства, космодес создан, живёт и умрёт делая одно и то же, он не имеет чувств по этому поводу, он - инструменту вас только что хорус
еще раз, ты считаешь что марин выдержит прямое попадание ядерной бомбы?
я с самого начала сказал, что "раз на раз" примархи не то чтобы прям дохуя терминаторы по меркам вахи. они сильные юниты, но если их не прикрывать, то их вполне себе можно зазерговать толпой даже имперской гвардии. хотя гвардейцев поляжет немало (ну их и так в любом замесе откисает дохуя)
>в мире фалаута нема псайкеров
я брал с расчетом на то что броня стража (не палладина блядь...хотя похуй) выдержит 8-12 попаданий из болтера. думаешь такого не будет? есть кстати какие нибудь данные о броне пробитии болтера?
- я могу отстрелить крыло мухе на лету...представляешь,что я могу тебе отстрелить? еще раз щелкнешь - отстрелю тебе голову!
той которую можно закинуть с ручной установки? да. сколь там активного вещества? пара грамм?
>это не просто копье, а копье усиленное псайкерской силой.это так вахаебы комментируют любой проеб космодесантника против любого бомжа в их же вселенной? а слай мэрбо тоже псайкер и задушил космодесантника особой психосиловой лозой?>это опять же псайкерский уронну тогда у космодесантника нет шансов, ведь против него стоит воин бс в псайкерской броне, с псайкерким "толстяком" в руках и в псайкерских реликтовых довоенных труселях с сердечками.
это всё хуйня. давайте лучше так: кто сильнее космодесантник или сайтама-ванпанчмен? хватит ли одного удара сайтамы,чтобы разъебать всех космодесантников?
у валентайна есть перк взлом, значит и у других есть. ты соси.
космодесантники спокойно убивают друг друга из болтеров.
> мародеры которые уже конкуренцию марину и составятнет чувак, никакой экзоскелет который управляется обычным человеком не составит конкуренции марину. потому что марин по базовым характеристикам любого человека превосходит в разы.
то есть он побежит к стражу вооруженному ядерной сука катапультой что забить руками? а еще говорят что марины стратеги.
> кто сильнее космодесантник или сайтама-ванпанчменочевидно что сайтама.всех не разъебет, но любой махач с ним один на один закончится после первого его удара.
ангрон демонстрирует солдатам новый танк.- вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. капитан 18 роты магон.- я!- подними танк.магон тужится, пыжится, не поднять.- не поднять.- лексиканий тетис, помоги магону.пытаются вдвоем, та же ситуация.- не поднять.- кхарн, теперь ты.кхарн подошел и перевернул танк- а хули вы хотели? гвозди мясника!
>бетездекал говна. абсолютно конченная контора, которая последний раз что-то годное выпускала когда большинство местного населения еще в яичках папаши бултыхались.
эквивалент 20 - 40 тонн в тр эквиваленте вроде. в записках разрабов было написано, вроде
так мы сводим марина не с базовым человеком а с человеком в суперкостюмепо итогу марин всасывает ввиду худшей брони и вооружениякакой смысл от скорости если твой говноболтер не может даже поцарапать броню маринов
>какой-то даже не демонпринц нургла>я понимаю ты мортариона в хуй не ставишь, выпал с дропбота
в обычном бою шансов почти нет. броня астартес для вооружения бс неязвима. даже для гатлинг-лазера (см. видос 3.20).
>эквивалент 20 - 40 тонн в тр эквиваленте вродеони пишут хуйню, ты по игре посмотри там в лучшем случае десяток кило, иначе б тебя нахуй самого аннигилировало после выстрела. 40 тонн тротила сделают воронку глубиной в сотню метров и диаметром в километр.
>возможен брак пьяного дяди василиуса и т.д.жирно. ты просто не представляешь насколько. её собирают механикум. роботы, нахуй. киборги! они марс заполонили. с такими микродопусками,что охуеешь. брак в священной броне. на уровне "не хватило слоя нанокраски" случается раз в тысячу лет, моментально выявляется и карается раскалённой арматурой уретре и последующей сервиторизацией. её обслуживают технодесантники - те же механикум, только с телом космодесантника. такие же охуенные специалисты и так же дрочащие на каждую гаечку бронескафандра. она служит тысячелетиями, нахуй.
космодесантник достает болтер и с 500 метров разрывает на куски солдатика в железной броне.
>провертели, фуля бы обзавидовался, так что ничего нового>так не спасал что аж сад деду пожег.подробнее? не дошел до чумных
>а с человеком в суперкостюмедаже в суперкостюме человек не сможет реагировать быстрее чем за 0.2 секунды, и это только микродвижения, а марин сможет.т.е. если будут стреляться "как ковбои в вестерне" один напротив другого - марин заметит движение, и отстрелит чуваку руку когда тот только начнет ствол поднимать.это если мы не рассматриваем вариант когда он просто уйдет с траектории пули близардмена или станкует ее ебалом напохуй
вот именно катапультой. от толстяка можно изи замансить. два нпс с толстяками в фаллауте не могут попасть в глав героя с голой жопой.если говорить не про неофита а про стандартного кд с вооружением.то он может все 4 серии игр зачистить в соло.
так гатлинг лазер хуйня. самое сильное оружие в игре баллистическое которое наносит физ урон. в любом случае какой нибудь легендарный толстяк снесет нахуй марина к ебеням. прочитал тред и не увидел пруфов обратного
>все 4 серии игр зачистить в соловсе 4 игры в соло зачищает в общем-то никакой не суперсолдат, так что там какой-то ебейщей боевой мощи нету ни у кого. даже "супермутанты" валятся от обычного бомжа с дробовиком, а здорового чувака в сервоброне из анклава можно руками забить.что как бы нам дает масштаб тамошних войн.
>эквивалент 20 - 40 тонн в тр эквиваленте вроде. в записках разрабов было написано, вродепосмотри какую воронку оставляет фаб-500 при его 300кг в тротиловом эквиваленте и подумай еще раз, как бы люди переживали взрыв 20-40 тонн запуская болванку буквально с рогатки. очевидно что додики из беседки абсолютно оторваны от реальности.
я думаю космодес сильнее вот
соевое говно vs соевое говнокто победит 1 на 1?
>не увидел пруфов обратноготебе блять какие пруфы нужны? в мире вахи просто до такой тупой хуйни как ядерная граната даже орки не додумались.им не пользуются потому что есть "большие" ядерные бомбы которые хуярят целые города.а выстрел с рпг марин может в принципе пережить. если в терминаторской броне так и вообще ему будет похуй
>не люди. они оруууужие.>обиделись и устроили хуйню уровня "папа плохой".ну в принципе не удивительно что своими обидками весь империум по пизде пустили.
точно, масштаб не тот.хотя вселенная ф напоминает вх до объединения или после первой ядерной войны.
все хуйня, сравнивать надо джагернаута империума и at-st из звездных войн,
>из звездных войнзвездные войны вообще хуйня. единственная годнота это порнуха по ним. и то не вся.
>. давай сразу примарха против таноса.ангрон. танос пытается толкнуть философию о о равновесии и о том,что он уже выиграл, стоит ему только па...- ебало завали! короче, у бати опять болит голова. половина населения земли, включая мстителей и таноса, мертва. ровно за сутки. почему? сказано же - у бати болит голова. и есть два топора. магнус.танос сам отдаёт перчатку после долго пронзительного взгляда.альфарий(или омегон).танос пытается щёлкнуть камнями, но... ему отрывает руку мельтазарядом заложенным в фальшивой перчатке. и это была лишь иллюзия альфария. и не было никакого альфария. это ложь.фулгрим.закат. они оба в трусах. фулгрим душит таноса. феррус манус.тоже самое, что и с ангроном. только без пилотопоров. будет охуенно большой разводной ключ от паровоза. не знаю, что хуже.пепе... перд... в общем, душитель сестёр и примарх четвёртого.танос показывает перчатку - и этим уже наносит смертельную обиду несмертному пепе. чтобы варп-хуйня была круче его мегаавтоматонов и пушечек? а) с громовым примаршьим "реееее!" жабка раскрашивает мордой таноса ближайший ландшафт.б) жабка посылает на него своего верного дредноута. дредноут ломают. потом жабку отзывает на орбиту хорус. танос не очень понял, что сейчас вообще былов) в запасах жабки есть противовременной автоматонг) пока титан пиздел, ему прострелили левое яичко точным выстрелом из наплечного "браунинга" - провод от компьютера прямо в мозг это вам не это. а потом снесли ,схватившегося за причинное метсо фиолетового массированным залпом артиллерии! нихуя эти титаны не понимают как надо воевать.д) жабка строит крепость. танос убивает половину галактики и уходит сажать помидоры. крепость, наконец, достраивается. нахуй уже не нужна - но зато какая охуенная! е) "ты построил этот амфитеатр только для боя со мной? ты ебанутый?" конрад кац.танос раздавил редкий цвяточек, занесённый в красную книгу и ему с силового когтя в печень. после чего,ещё живого титана , начинают шинковать. соблюдай коап и ук, сука!самый добрый нигга.уговорить таноса убить только всех эльдарских девочек не удаётся. танос пытается уничтожить бессмертного. включается режим "гуманизм и огнемёты".
ни те ни другие фашистами не являются.особенно, рыцари-монахи морячки в их феодальном империуме.
>ультрамарину в боевом доспехе.особенно,если он като сикариус!
ебало космодесантника представили после очереди из пистолета лоренцо?
фатбой таки сможет убить см, если взорвется достаточно близко. но см с его охуевшими рефлеквксами, усиленными системами наведения силовой брони, вполне может медленно летящий снаряд фатбоя сбить.
самые настоящие фанатики-фашисты. одни ведут борьбу с "нечистыми". другие вечную экспансивную войну человечества со всеми подряд, включая себе подобных.в обоих случаях жесткая, тоталитарная, диктатура и кодекс за нарушение которого тебя пустят на смазку.
чел эта пукалка даже когтя смерти без брони убить не может с одного выстрела, ебало представили, он наверное охуеет с того что на него наставили этот фен на батарейках и после первого выстрела тебя разворотил болтом
>таки сможет убить см, если взорвется достаточно близконет не сможет.
>абадона регулярно опиздиливают обычные марины во время его крестовых походов из очка.напомни с кем он пиздился кроме хелбрехта когда он первый раз из очка вылез?
а типа все остальные походы завершились удачно и империума не существует уже.
космодесантники живут(и побеждают), будучи перерубленными пополам.и у космодеса всегда есть гранаты. это могут быть и крак, которыми танки вскрывают и фраг, которыми пистолет превращается в хлам. учитывая сверхчеловеческую скорость сверхчеловека рагнара - он тебе эти гранаты в жопу засунет ещё до второго выстрела. причём, даже сквозь броню - ибо есть пилокулак или силовой кулак.
я спрашиваю про дуэли кто его опиздюлил, а не про результаты походов
>ни так не могут причем даже во времена большого похода уже не умелиалло, это стандарт, ёпта. даже сейчас могут.
не все фанатики - фашисты.или у тебя муджахеды, янычары и камикадзе - тоже фашисты?
>ебало космодесантника представили после очереди из пистолета лоренцо?да.
ебанько? ещё как умели, авторы блядства всегда забывали об этом. ночники заюзали когда их засунули в данжон первого легиона во время трамасского
в данном случае случае - это фашисты.
>стража выебут в жопу просто пробегая мимо.ну только если там, в броне, милый мальчик....хотя и на медведей постарше найдётся свой любитель из леса...
>пишет "- это">предьявляет за русскийнищетролль не могëт даже в придирки? ути бозе
а вот это уже интересно: призрак терранов или псайкер вахи
кинул плотную зигу всем пацанам из 7-го легиона.
>пишет "- это">предьявляет за русскийнищетролль не могëт даже в придирки? ути бозе
>в данном случае случае - это фашисты.по димитрову фашизм - открытая террористическая диктатура наиболее реакционных, наиболее шовинистических, наиболее империалистических элементов финансового капитала.
идеальное описание обеих фракций.
из бс получатся хорошие сервиторы.
это все говно. вот реальный вопрос:кто победит, ультрамарин или танк армата?
болтер может пробить легкобронированную технику, но танк, скорее всего, не сможет. тем более аж армату. да и если армата прицельно ебнет по марину, то тот охуеет
условия? в чистом поле вероятно победит танк. в других условиях танк может не успеть уебать ультрамарина и он просто оторвет башню и убьет всех, кто внутри.
бой 1 на 1 на ринге. 3 раунда
ну армата дулом размахнется и уебет космодеса. а хотя, у того может и хватит сил парировать.. сука
если именно с арматой то не думаю что будут проблемы фанеру проломить
да ну, танк в чистом поле мало того что хуй по нему попадет, да ещё и не пробьет скорее всего
да где ты в вахе чистое поле наёдшь? всё засрано промышленными отходами и хаоситами, валяющимися в промышленных отходах.
>с критическим попаданиемясно, долбоёб-двачевыблядок жирнит, как обычно.схтб.
ну,я думаю, что даже ультрамарин отступит перед буквами высокого готика. хотя,тут конечно, как человек-паук рассудит. он же рефери.
>у стража есть весомые преимуществаага, ватс, криты, таинственный незнакомец, сейвскам и чё там ещё долбоёб на опе высрет.ясно.
>димитровво-первых его описание фашизма идеально вписывается к данным фракциям.во-вторых димитров был алкоголиком без образования и его определение никакого отношения не имеет к фашизму который он описывал(италия/германия/япония). у муссолини есть подробное описание его видения италии. и если вкратце, то он пытался в новую римскую империю.
почему вахаговно такое отсталое, что даже с современными технологиями тягаться не может?
потому что империум в стагнации вот уже десять тысяч лет и все ради перерождения императора в нового бога хаоса
танк в чистом поле сможет не дать к нему приблизиться. на дистанции у ультрамарина с обычным болтером шанса разъебать танк нету, а вот вблизи вероятно есть.
ну вы ещё с довакином космодеса сравните,нахуй.
> кто победит 1 на 1?а если 100 на 100?
плазмомёт. крак-ракета. лазпушка.
двачую. открываю консоль, выделяю см и прописываю kill или disable.вот довакин и победил, нахуй.
>с современными технологиями тягаться не может? дредноут или терминатор вполне смогут разобрать танк.у империума может быть и стагнация, но это надо учитывать, что там стагнирует объединение сотен тысяч планет и запредельного количества людей которые перед этим вышли на уровень межгалактических перелетов, а современные технологии для них это уровень каменного века для нас (современного солдата так же можно вальнуть каменным топором даже в полной выкладке).
довакин демонов хаоса спамить умеет.
примархи =/= марины, примархи - это одебилевшие от вседозволенности подростки в теле сверхлюдей.
кто кого?
при таком раскладе танк разъебут.
очевидно второй разъебет первого. первый вообще ноунейм бомжара какой-то с дубиной
думаю у фалауткалычного костюмчика нет и шанса. так как космодесантник это не только суперкостюм но еще и суперчеловек. она банально в раза 2 больше xилeнького костюмчика, и мощнее в разы. раздавит, как клопа.
мысль пришла забавная в голову. fear and hunger - самое то для космодеса. практически, нормальный режим его существования. древние боги?  пидоры из варпа,знаем. монстры? какой хуйни уже даже скаутом он в своей жизни не видел. он же всё подземелье с махабре навылет пробежит и не заметит трахоголода, големов. не то,что за тридцать- за три минуты. легард успеет охуеть и уйти оттуда живым. подальше от ебанутого.
дэсанты, даже если страж это подготовленный вояка из братства то космодес это почти искуственно выращенная машина для убийств в котором гены по уничтожению всего живого
стандартный космодес плюется кислотой, но никак не плазмой. будет кулаками танк кошмарить пока тот будет на месте вертеться и пытаться развернуться
колдун ебучий!так, эту планету мы вырезаем, её уже не спасти...
а он ещё и ссыт кислотой! нассыт в люк- и пизда танку!
жирно. на деле паладина братства стали убивает пара бомжей из легиона. с деревянными палками.а 10тка маров подчиняет плане земного уровня.
>в чистом поле вероятно победит танк.>в чистом поле>чистое поле>космодесантник начинает как ебанутый бегать со скоростью вишневой семерки>танк не может попасть по быстро движущаяся цели которая еще и всякие зигзаги хуярит>космодес уже в метре от техники>???
включаю русский шансон через наружные динамики.
конечно, танк же будет просто стоять а месте.
танк просто падает на ринг.
тогда получится долгая беготня между танком и десантом, только хуй знает кто кого обыграет, командир экипажа или сверхчеловек
да вы дебилы. танк никогда по не попадет. ультрамарин на изи разъебет любую технику, даже если там вертолет ебучий
а авианосец разъебет?
а вот про вертолет не скажи. в настолке морпеха вполне можно убить попаданием из "мухи". а у вертолёта там ракеты.
попустись, дурачок. а то допиздишься до того что я начну приносить пруфы как твоих космодесантников убивали голожопые дикари с деревянными копьями.
приноси или чмо.
>ультрамарин на изи разъебет любую технику,... но тут вам помогут новогодние скидки в мвидео!
кто сильнее ультрамарин или ультрапетух?
>страж братства сталипоскольку, это игра от беседки, стражу достаточно прострелить колено.
паладин братства стали при виде астартес бухнется на колени и будет молится как божеству потому что ебать там технологии.
конечно же, конрад курц. примарх как-никак.
- а что сар фарет?- мертв.- что?- убит десять месяцев назад, вскоре после твоего отбытия. убит человеком. неудачный удар деревянным копьем, - аргел тал указал кончиками двух пальцев на шею. - ему разорвало большую часть горла, до кости. я никогда такого не видел. кровь богов, я бы посмеялся, не будь это так трагично. он истек кровью прежде, чем апотекарии добрались до него, но продолжал пытаться кричать все это время.
это какие-то ссаные фанфики
хуйня сравнение.особенно с каким-то обоссаным стражем из фолача.дефолтный ваховский морячок разъебет любого разъебывемого из всех известных вселенных.лучшеб что-нибудь существенное стравнили. например сможет ли новый бафнутый серый пидор наконец накидать золотому.
>ультрамарин на изи разъебет любую техникуможет разъебать если будет в курсе что она собирается в него стрелять. в целом от пулемета танкового марину нихуя не будет, а главный калибр сможет его пробить только если он не в курсе что в него стреляют, я думаю на расстоянии в пару километров броня выведет его из-под удара одиночной пушки (а вот если там будет целая батарея то от прямого попадания бронька его не спасет).дальше космодес бегом добегает к танку вплотную и вскрывает люк для экпипажа, потом танк проиграл так как танкисты марина не вывезут в броне.
золотых даже генокрады пиздят.
ну бля, если по стелсу как морская свинка подплывет к кораблю и проникнет на него то все возможно
>например сможет ли новый бафнутый серый пидор наконец накидать золотому.ваще изи. кусты это в основном понты на ровном месте так как в реальных махачах не участвуют уже хуйпойми сколько тысяч лет, а за это время уже надрочились и морячки и хаоситы. так что соврменный грей накидает кустодесу за щеку как нехуй делать
о, так бл уже ссаными фанфиками стали? окей. ведь на столе космодесантника может и гвардеец убить. причем даже в рукопашную. про танк я вообще молчу.
примарисы отхватили от золотых лютых люлей.
ты шо поехавший. золотые тысячи лет воюют в симуляции. это сильнейший одиночный юнит вахи.
у примарисов же говорили что есть косяк с тем, что вся их стотыщелетняя надрочка проводилась по устаревшим программам т.е. они не росли а стагнировали большую часть времени, как и кусты, которые последний раз порох нюхали во время осады терры
>золотые тысячи лет воюют в симуляции.в доту и кс играют?
кусты регулярно по галактике шароёбятся, устраняя все угрозы. не исключая кровавых гей-оргий на проникновение во дворец через различные dangen`ы
и мамку кхарна по варпу регулярно ебут.
>золотые тысячи лет воюют в симуляции. хуемуляции блять. я читал официальную книжку про кустодесов где те выслали своего пацана разобраться с похитителем какой-то псайкерской ёбы, ну так вот, там куста распидорасили обычные культисты уровня гвадосов. и я в проинципе с ними согласен кусты хуйней страдают во дворце тыщи лет придрачиваясь махаться со слабыми противниками, и теряются если начинается что-то что выходит за рамки надрочки
не, командные игры они не потянут. а что кстати мешало, в эти вечные зарубы в симуляции внедрить командный операции
> придрачиваясь махаться со слабыми противникамиу них спецтюрьма, где сидит археотековывый и ксеносский архиебический ужас, а так же феминистки, хаоситы и эреб - для регулярных тренировок.
попахивает фанфиком каким-то с роялем. даже из всех примархов удалось просто не проиграть только дорну и еще кому-то в 1вс1.
вот именно что они там сидят уже миллион лет, да и не дадут этой хероборе ебнуть кустодеса во время трени, так что он разве что обоссаным рискует остаться.
> каким-то с роялемкусотдес которого ебнули был типа реликтовым стариком без брони, типа смотрящего по раёну, но он же типа должен все равно быть пиздаче чем дефолтный человек, даже если те собрались толпой
ну, это лично вальдору. а костян- примарх кустодесов.но тройка кустодес прошла навылет весь корабль несущих хуйню -прежде чем туда добрались гал ворбак
капитан рекс>вооружениедва бластера, сравнимых по силе с ружьями тау. шьет броню насквозь, стены взрывает>доспехлегкий и подвижный доспех, позволяющий уворачиваться от медлительных болтов. зимой холодно летом жарко>операторнатренированный клон самого известного наемного убийцы в галактике, с огромным боевым опытом>мотивациятут и так понятно>особенностикрутой тактик, который одержал победу в омножестве сражений, даже генералы просят у него советарейт
генокрады просто ебнули золотого противотанковой миной.
>лично вальдоруразве? мне почему-то помнилось что это был дефолтный кустодес. если не прав, тогда извиняйте.
>капитан рекса не комиссар?
лично с костяном махались. дефолтного убил альфарий, в крысу ебанул,чтобы доспех лутануть.
сможет ли убийца примархов, палач императора, дать пизды какому-то... да похуй кому?ну хуй знает.
он был не просто сверхчеловеком! он был космическим волком!
> наемного убийцыубийцы работают на нежданчике, когда цель не готова защищаться. марины десантируются во вражеские штабы которые охраняются, любой убийца которого спалили имеет шансов не больше чем обычный человек с валыной, лол.так что против маринчика который постоянно ищет вокруг врагов у него шансов нету
так он регулярно чуть ли не в каждой клонической битве участвовал, от наемника у него чутье и реакция, по сути это таня из ред алерта, которая спокойно может в одно рыло всю армию выкосить. маринчики не вывезут
махачи в звездных войнах это ебаный детский сад для дебилов, давай раскажи мне как армия проебавшая плюшевым мишкам с луками будет нагибать маринад
>1одна (1) бомба реальности>2вообще похую
маринад бы тоже им проиграл, правильное тактическое решение для битвы на эндоре, это уничтожение планеты. если бы маринчики там высадились, эти маленькие гуки просто закололи бы в их в сочленение. ну и да, в империи была уже регулярная армия, клонов с боевым опытом почти не было
лоол>дегенерат в консервных банках с пукалкой времён перестройкиvs>генетически совершенный сынвнук бога-императора, прошедший через столетия боёв со всеми мыслимыми и немыслимыми ужасами вселеннойкто же, блядь, победит?
рядовой космодесантник 40к против рядового космодесантника времен ереси хоруса, кто победит?
дружба!
проиграл аж соплями на монитор. давай остальных пубертархов!
даже сигизмунд не смог.
танос голыми рукам халка захуярил так, что тот сбежал как собака скулящая, а ведь халк, если получит достаточно пиздюлей и обозлится, мог небоскребами кидаться и из атмосферы с разбега выпрыгивать. много примархов такое могут? по ходу у них единственный шанс - засукакрысить в голову.
экономику забыл. и астартес, и их броня - зверь охуенно редкий и дорогой в производстве\содержании. броню стражей клепают даже на пустошах в промышленных масштабах, ходить в ней может +- любой подготовленный опездыл. следовательно, при масштабировании на одного астартес будет приходиться хуева гора стражей.
интересно, в всех бывших сша на момент игры хоть всего миллион-то остался? астартес так-то даже до ввода примарисов было 1к орденов по 1к человек в каждом. и это еще не считая хаоситов. который никто и не считает.
мультимельта, лазерное орудие, плазменное орудие. луч - это луч, огромная ударная волна - это огромная ударная волна. дефолтный калибр да, хуй попадет, остальное попадет вполне себе нормально.
так я говорю тебе про масштабирование, а не прямое сравнение. лям единиц брони, которую клепают на ядерных пустошах в одной только сша на одной только земле. если пропорционально сократить численность астартес с размеров империума до размеров земли из фолыча или наоборот размножить бс до размеров империума, то астартес будут в меньшинстве очень ощутимо.
а кто-то тут всеръез утверждал, что мариноса не вынести пулеметом, начиная от 12.7? что за бред. импульс так-то никакая варп-физика не отменила пока.
ну постреляй из пулемета по танку. сильно его продамажит от испульса?
его отменила вера в императора! а еще у маринов скорость реакции такая, что он увернется от всех пуль, и пройдет под дождем не намокнув.
так это и был морта с кугатом, которые были апнуты черной рукой и кастовали ебанутого лвла спеллы
кста да, я бы почитал. но имхо игровые условности не должны быть приняты во внимание
так это и был морта с кугатом, которые были апнуты черной рукой и кастовали ебанутого лвла спеллы
фигню оп придумал, чесслово. обычному хуману в гидравлической консерве против спецмутанта, который способен воевать где угодно и против кого угодно, пытаются какие-то натяжения совы на глобус применить? смешно, смешно. вот вам лучше другая пара. с уточнениями. навеяло соседним тредом про вк. -саурон в соло, уровня битвы последнего союза, то есть перед потерей кольца и очередным развоплощением. со штатной булавой, которую ему в кино нарисовали. -кондратий курц, эпохи начала ереси, пока мозги еще были более-менее.тоже один и без бум-палок, только силовые когти. а вот место действия - татуин! чтоб ни один магией колдовать не мог, ни у другого доступа к варпу не было. бебебе! персонажи высаживаются в километре друг от друга в пустыне без строений, пещер и укрытий. го!
вотблянах. отклеилось.
саурон запинает джокера.
чувак, у пейсмаринов болтеры такими же микроядерками стреляют, вообще-то. причем буквально, у болтов начинка из термоядерного топлива.
у солдата бс против см шансов гораздо больше, чем у саурона против кёрза.
от такого даже слаанешиты охуеют и объявят тебя еретиком.
ну если ты юзаешь в этом долбоебском сравнении долбоебские игровые условности, то вот тебе еще условность - они ходят пошагово и кубан на первый ход выбил маринад.таким образом мы имеем 100% вр марина.
а вот доходи.
> начинка из термоядерного топливачто ты несёшь? там реактивный двигатель.
так я не про двигатель, а про заряд внутри. там то ли чисто дейтерий, то ли смесь с тритием, не помню уже.
болтов там на все случаи жизни модификации. и бронебойные и осколочные и отравленные и каких только гв не понапридумывало. самые привычные - это разрывные, емнип. то есть, за счет массы на ускорение пробивает броню или панцирь, а в тушке уже взрыватель срабатывает. разрабатывалось против орков, так что и полудина тостерного красиво разметает по пустоши.
танку похуй, у него бласт.да и откуда ты скорость марина родил?
а пикрил космодесантника же развалит? полагаю что и не одного
оп, ну ты совсем уже. очевидно, что десантник победит, там в миллион раз более ебисттые технологии а у бс ну тупо консерва с сервоприводами. простыню твою не читал, нет смысла.
он по демонам. там в другую сторону раскачка должна быть. абилки другие, статы и прочее.
марина учат один, выстрел-один труп и они это делают не целясь. а поподание из толстяка нихуя ненанесёт урона, максимум руку оторвёт.пока додик будет в силовой броне наводится из толстяка в космодеса, уже раз 20 сдохнет.
ересевые марины были сильнее, потом геносемя истончалось и только примарисы смогли выйти на тот уровень
нескольким пизды выдаст, но потом ему всёравно пиздарики.
смотря какая версия (из старых игр или новых) и какое снаряжение есть. учитывая, что он во 2 длс местного единого бога разъебал, то для него там и боги хаоса не должны быть проблемой. хотя без горнила и молота он куда слабее будет.если же берем версию из 1, 2 и 64 - то он, кмк, послабее пейсмарина будет, даже со всем его арсеналом.
опять же, снабжение было получше. ну, за исключением броньки. все-таки, старые паттерны что обычной силовухи что терминаторской, уступают тому, что в 40к носят. зато с оружием и прочей техникой явно было получше. да и насчет технологии изготовления маринов ты прав - пока еще не все тонкости проебали, марин 30к был в серднем толковее и сильнее марина 40к. и гораздо менее промыт. впрочем, это как раз и сослужило хреновую службу. марин, прошедший полную глубокую индоктринацию, рассуждать о чем-то помимо боевой задачи не будет. значит, и скорраптить такого труднее. ибо просто не за что зацепиться.да, я в курсе про гурона и еще много орденов-отступников. но это все-таки далеко не миллионы времен ереси, верно?
вот тоже идея насчет баттла.огрин в тяжелом карапасе, прошедший операцию по улучшению интеллекта, вооружен силовым молотом, без стрелковки.супермутант-тень, со стелс-боем, наплечным пулеметом и суперкувалдой. оба внутри адамантиевого куба размером 15\15\15 метров.
>>криговец достаёт мельту >>пробивает насквозь пять т-51>>шестой обгорает и падает на седьмого >>сгорает сам
> криговец недоволен тем, что выжил
>видит вдалеке еву>достает лопату, не спеша идет навстречу
пикрил врывается на полигон и раздает пизды обеим во имя высшего блага.
>угрожающее криговское пыхтение
разве что той пизды, которая у него промеж глаз.
склонись, имперская вероблядь.
чё ты там пискнул, синемордый?мимоеретик
оглох от гнойного отита, нурглит смердящий?
здаров пацаны - я зайду?
>>ползёт>>ползёт на встречу.
лол нет. все его приколы работают только от выворота кишок демонов. чёто там про аргент энергию. кароче всё что не демоны его могут спок числом завалить. а у имперской армии какая тактика ещё раз? воооооот. тут даже на космодеса не дойдёт.
кстати, вот что за маразм такой? в одном кодексе пишут, что тау затуплены дальше некуда и их даже демоны толком не видят. в другом - шлют за эфирным кулексуса, заточенного именно как антипсайкер. это вообще что? это вообще как? мэтью ты ебаный по голове вард!
о силе и возможностях халка сужу по лорным первоисточникам фильмы не в счёт, так вот халк одно из самых живучих существ в принципе во многих фэнтези вселенных и напоминает в этом примархов, у вулкана было копьё судьбы которое он сам выковал, есть мнение что основанно на запретных некронских технологиях, короче это оружие без проблем разрубит халка даже при его неуязвимости, оно рубит силовые поля, нематериальных демонов итд. ну и сами примархи это не космодесант далеко не космодесант. представь стоит такая ебалда 3 метра ростом в силой броне которая выдержит прямое попадание баллистической ракеты сохранит жизнь и здоровье носителю, даже инквизитор в книге прогнивший трон охуевал от того что это за существа такие и особенно подметил что эта махина атакует буквально со скорость мысли
те тау что из коробки затуплены. но эфирные вообщесосулька знает откуда появились, и не исключено что обладают пси силами.
устроили тут блядь баталии. пауканы все равно всех сожрут. одни некроны останутся, только жить будут в голактеке без органики как фуфелы.
но пауканы - это тоже органика. фьють-ха!налетай на мясо, немесоры! гойда!
молодой человек, это не для вас органика. они полакомятся и полетят себе дальше в другую спираль.
>копьё судьбытолько не говори, что яйца судьбы были у этих двух альфариев.хотя, скорее это иван дорн и пепеструмбо
мазель, вам бы сперва умудриться найти хоть одного молодого человека у некронов, а потом уже минетку разевать.
не сосчитать некрозумеров обожающих некродермисовый поридж.
>>2978220>однако! если брать практический подход то из сотни дуэлей один на один страж и кд 95 раз будут погибать вместе (дабл к.о.) и в 5 случаях (когда срабатывают обилки special) победителем будет выходить страж.схуя я не понял?+броня кд непросто сильнее, она намного сильнее. у нее скорость огромная.
если император вокреснет, даст ли он пизды всему империуму за ересь. он ведь был противником религий и называния его самого богом.
батька в курсе что происходит в империуме, он гилиманну поведал о том в какой мрак человечество скатились и что он желал другой участи, развития, прорыва в технологиях итд. а не вот это религиозное техно мракобесие где надо молится что бы танк завести
потому что только в храме кулексус сохранился полный архив аудиозаписей русского рэпа.видал как за голову схватились? а будь у них души хоть чуть-чуть побольше- вообще бы умерли на месте.а если серьёзно,то кулексус- парии, которых сложно обнаружить даже техникой. учитывая, что у тау даже средняя мина обладает интеллектом имперского генерал-дегенерата и детекторы всего на свете носятся в воздухе,буквально - это более чем оправдано.
раз уж тута все собрались то накидайте книг по вахе. начал с ейзенхорна, вторую книгу читаю.
хуитасначала по бсовцамего силовая броня т60 (каркас на который всё цепляется + каждый кусочек брони) если брать внутриигрвоые данные за чистую монету в сумме весят ~ 100 условный единицт.к. фолаут придуман не в россии то там используется не метрическая система, а значит вес скорее всего в фунтах переводим фунты в килограммы100 : 2.205 = 45 кгчто нам даёт это знание?что разработчики беседки дауны которые ободарил подаркиись в штаны и не поставили реалистичный вес, т.к. учитывая что она из металла то при таких пропорциях она должна весит 150-200кг но опустимвзрослый мужчина весит ~ 80кг, 45+80=120 кгтакую массу астартес может перевернуть даже не пинком ноги - а просто ударом керамитного кулака в кабину (даже не силового, обычного от своей брони)далеебсовцы используют гатлинг лазеры и лазерные винтовки, гатлинг лазер можно приравнять к мультилазеру.мультилазер способен пробить броню астартес, да, вполне себе и это реалистично.лазерная винтовка может равнятся лазгану из вахилазган из вахи при мощности в 19 мегатуле способен заряженным выстрелом травматически ампутировать человеку конечность без брони, лазерная винтовка из фолача тоже способна это сделать, так что она как минимум его не слабее.итого у нас по силе полк имперской гвардии, одетый в экзоскелетный карапаск армор и использующий лазерное вооружие===астартесастартес это не только 2.5 метровый пост-человек, который закован в броню которая по качеству материалов и наполненности примочками превосходит на поколения т-60, это ещё и сверхчеловеческие рефлексы и скорость, которые дополняются чёрным панцирем. и + если астартес с болтером, то он стреляет 20мм баночками из под пива, стреляющими при контакте с поверхностью.да. бсовцев конечно сможет пробить места сочленений его доспехов лазером, или даже осмелится напасть на него в рукопашную со своими кулаками - но шансов у него нет. астартес элементарно сверх человек который не ровня машине войны 21-го века.если бсовцев будет отряд из человек 7-10 - да, они его заковыряют лазерами, но 1 на 1 рыцаря братства просто разнесут как бомжа на сверх человеческой реакции.условно пока он будет вскидывать винтовку что бы выстрелить - космодес уже на префаере запустит в него масс-реактивный болт.и мы это ещё не говорили о космодесантниках пробафанных силой хаоса, чумных, шумовых, берсерках кхорна...если боевую мощь бсовца переносить в ваху, то максимально что под его характеристики подходит то это боец солярной ауксилии времён великого крестового похода, т.е обычный гвардос элитного полка.т.е. если у бсовца в руках не плазма или мельтаган - ему ирония судьбы.мимо вахоёб и фалоёб со стажем в несколько лет
падение дамноса
вот вам задача посложнееобыкновенный имперский мир-улей пупино находящийся не в жопе галактики. на нём его не совершалось в последнее время ваагха орков, восстания культистов, его не касалось щупальце флота улья тиранид, обыкновенное имперское бытие, планета отправляет имперскую десятину и с неё в космос улетают полки имперской гвардии.на планете есть цитадель арбитров и свой полк сил планетарной обороны.на планете начинается скрытая инфекция.биологическое существо без пола, обладающие функциями схожими с генокрадами и подобное им по боевой мощи, может в идеальности копировать внешность, голос и воспоминания человека, обходить системы безопасности, карабкаться по отвесным стенам, регенерировать из полностью выпотрошенного состояния (возможность пережить экстерминатус) и внедрятся в организации и структуры. псайкерский потенциал небольшой и проявляется в способности управлять заражёнными примитивными зомби, и зомби-мутантами которые по силе + - равны огринусколько времени понадобится имперскому миру что бы самостоятельно справится с угрозой?
инквизиция держит кочергу в жопе у каждого планетарного губернатора и всех чиновников так что скрыть такой ирония судьбы не получится, так же имеет шпионов, стукачей на каждой планете, в каждом уровне городов ульев и по тобою описанному сценарию объявится ордо сепультурум и будет решать что да как>сколько времени понадобится имперскому миру что бы самостоятельно справится с угрозой?непонятно на самом деле, может быстро может и нет. в любом случае алекса мерсера вычислят рано или поздно и отправят на опыты в лаборатории магос биологис
>но все меняется когда в дело вступает толстяк. ядерный мини заряд при попадании моментально разорвет и броню кд и то что внутри.болты с термоядерными головками. вообще все. дальше прорубь даже читать не буду.
>армата прицельно ебнет по марину, то тот охуеетосталось только марину на месте постоять, пока чепухи на танке прицелятся
>да и откуда ты скорость марина родил?авточуства и сверх рефлексы, в силовой броне он ещё быстрее чем без нее. армату как и любой современный танк превратит в кусок оплавленного металла обычный плазма пистолет который есть по дефолту у маринов. во вторых марин просканирует танк встроенным ауспексом в шлем и получит всю нужную инфу о нем и если рядом нет имперской бронетехники которая и уничтожает вражескую то сам этим займется
>обычный плазма пистолет который есть по дефолту у мариновнету. обычный тактический марин это болтер, пиломеч и гладиус. ну, может пара гранат. >сам этим займетсяпри наличии мельта-бомбы или крак-гранаты. а их может не быть. да и то, ехидный пулемет делает трр-трр.
добавлю к посту выше. терминатор с пилокулаком, силовым молотом и наплечными ракетницами иммет шанс в соло разобрать танчик в чистом поле. обычный марин из тактички предпочтет отступить и подождать, пока экипаж не вылезет подарить подарки. конечно, если мы не про кхорнита говорим. тот-то побежит, размахивая топором с воплями: "танковую пушку богу танковых пушек!"
аhончик, как найти тяhочку на двaче?
лапландец
хо-хо
сладкий подарок
оно тебе надо?
подари
николай чудотворец
украина
зайчик
сосулька
> на двaче? ты совсем нормальный или как мы все тут?тут если они и есть, то такие крокодилицы, что охуеешь.мне одного раза хватило выцепить баба с великий устюга на встречу.попробуй сам имажинэ уровень кривизны ебала 19летней мадам, которая повелась на встречу с дедом 40+ с седой щетиной.нососулька с ними с самками.у меня вопрос по оппик.а кто все это заставляет делать?
листва?
поешьоливье
снеговик
шурик
зачем эти ребята начинают аргументировать?
шлюха
охуеть, какой разумист эту картинку создал? есть стори?
помощнику деда морозачпомощнику деда морозаупомощнику деда морозашпомощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда мороза
пизддос
трахаться хочется
с легким паром
великий устюг
чушпан
чушпан
блять
ура
джингл белз
у меня не было почти ни однойснежинка очки не с двача, было 20тян. даже вот в далеком 2010, играл в линейж с однойснежинка , у нас соклан орк с ником "турчинский", она такая ахаха трупчинский. потом она куда-то ушла из игры, нашел ее вк и мы поехали в бердянск, там поебалися. тру стори
колядка
эльф
снежный троль
петух
>тяh>на двaчена койсосулька кому-нибудь может понадобится это чудище?
у меня тоже
а в чем отличие?
отличие в том, что ирл ты имеешь шанс найти не всратую мразь.
школьник
наxуй она мне нужна?
где ищут не всратых мразей ирл?
с новым годом
снежинка
кока-кола
стих!
новогодний корпоратив
снегопад
ну я в соце как-то написал всего одной. она мне скидывала нюдсы. думаю если бы мы были из одного города, можно было бы че-то попробовать с ней ирл, хотя утверждать конечно нельзя.правда она была жирной и средний великий устюгер её оценил бы как 3/10 дракономатку. короче - просто аленький цветочекй в соц и вместо того чтобы оставлять там свою анкету (не пробовал, но мне кажется это безвыхлопная хуета) пишиснежинка ке какой-то. по идееснежинка ы из соца должны быть куда большими шалавами с меньшими требованиями и более открытыми к общению чем в том же дв
аленький цветочек
ебаклак, ты не представляешь сколько таких даунов пишет шмарам в соце
нахуй мне шалава? только листву няшка
ну листву и няшу здесь точно не ищи. здесь только шмары для ебли, даже не для отношений
не отменяет того, чтоснежинкаы в соце ебливые шлюхи. даже если там очередь оленей, она вполне может каждому оленю дать. чем плохо?а если ты отношений в соце ищешь, то конечно поздравляю с новым годом студёный
тебе конечно виднее
счастья, здоровья
счастья, здоровья лапландец
джингл белз тупырь сука
недавно заообщался сснежинка с великий устюгей. с барнаулавроде милая даже прикольная, поёт песенки . тудым сюдым, даже не жирная, хихикали с ней в дискордике сутками, на самом деле она мне даже чем-то понравилась по началу, но она меня так заебала через каждые 30 минут жалуется какая она хуевая, как ей не везёт, как её все нахуй шлют, как у неё нихуя не получается.. и тд и тп.рассказывала про типа который ей нравилися но одним днём просто удалился и в игнор её кинуллолкароче спустя какое-то время я так подумал чёто , всёравно сольётся рано или поздно и префаером её дропнул, причём очень осторожно. правда неудержался и написал "дело не в тебе" ахахаххаджингл белз у неё подрыв пизды случился. впрочем похуй, поеделом ей
простаквашино
джентльмен удачи
сказка
джингл белз подрыв оленей
сочный звон бокалов
воняешь тухлой спермой и засаленными патлами.
че надо?
голова, подари денег.
подари денег
налил шампанского тебе в ротешник
с легким паром, тоже хочуснежинка-битарда. ищи в /soc/.
нет, буду искать здесь
взорвал петарду тебе в аленький цветочек дракон
снежинка не нужны! нормиблядь- не человек! только одебиливший от соцсеточек быдлан будет отношатся с не умеющей дарить подарки шлюхой.
путин
зайчик, ты запрещен
рождественский олень, спокуха. новый айфончик своей шкуре уже подарил?
рождественский олень зайчик дракон николай чудотворец
пепе — самый уебищный мем за всю историю интернетов. его зафорсили американские спецслужбы, а с 2016 стали от заката до рассвета нонстоп обмазывать им весь форчан. я ебал в рот эту хуйню.
вот наставник (((трампа))) (((рой кон))) (жид, пидор, сдох от спида на следующий день после своей речи в осуждение гомосексуалистов) га фото с двумя (((лягушками))). в оккультизме лягушки символизируют трансформацию, потому что головастик превращается во взрослую форму.
фундамент
с легким паром
bump
bump
bump
а еще (((они))) создали (((апу))). это более уродливая, более мерзкая версия (((пепе))). она отражает ничтожность души т.н. один домаов, и постят его, кроме агентов спецслужб, коричневые «люди» (метисы из южной америки и мексики, индусы, какие-то квадроны, иммигранты из северной африки). если ты постишь эту хуйню, твой iq не выше 100, соси xyй, быдло.
как и все эльфские мемы и постметаквазимногослойная ирония, а также скобочки типа как у этого зайчика джингл белз тебе с отчимом не повезло
>его зафорсили американские спецслужбычто-то на уровне черного моря, которое протоукры вырыли.
соси хуй, зайчик. лягушка пепе это самый аленький цветочектый мем. наебни сладкий подарок, желаю провести тебе уебищные бан. прочищай свой дымоход.
соси хуй, зайчик. лягушка пепе это самый аленький цветочектый мем. наебни сладкий подарок, желаю провести тебе уебищные бан. прочищай свой дымоход.
а ты думаешь, форчан им задарил подаркии нормальные белые aноны?
то есть, этим уродством и в*яком заменили вообще все мемы форчана. там больше ничего нет. и вояка, само собой, тоже зафорсили спецслужбы. эта сугроб не имеет сама по себе никакого смысла. это просто мусор, которым светониггеры и коричневое быдло срут уже вроде 15 лет. это пиздeц.
лапландцы
скобочки - хороший мем. раньше не было способа обозначать (((их))), и его нужно было изобрести.
>то есть, этим уродством и в*яком заменили вообще все мемы форчана. там больше ничего нет. и вояка, само собой, тоже зафорсили спецслужбы. эта сугроб не имеет сама по себе никакого смысла. это просто мусор, которым светониггеры и коричневое быдло срут уже вроде 15 лет. это пиздeц.
сойджак, правда, почему-то намного смешнее. наверное, потому что его угнали у спецслужб и провели ассоциацию с действиями жидов.
>апукто бля? поисковик ничего не выдаёт.
ты в курсе откуда эти скобочки начало берут ведь?
не в курсе, но до них не было способа обозначать жидов. теперь он есть. расскажи, откуда он взялись.
apu apustaja
ими евреев еще фашисты обозначали в документах
так и есть.
а бля, не знал. сторонником г*итлера не являюсь, он ебнул 20м белых и 0 жидов, как и (((было задумано)). но спиздить у нацистов скобочки - неплохая идея. главное в этот раз (а он, наверное, к сожалению, будет) ебнуть кого надо, в том числе науибоядей.
> нациблядейfix
ее зафорсило бордобыдло, которое начало лепить по всюду еще до трампа.
самый уебищный мем - это называть смешные картинки, видосы, песни и т.д. мемами.
не только обычное быдло. это не был полностью естественный процесс, и лягушки имеют оккультное значение, а форчан организовало зог. мать мута была жидовкой и агентом цру.
правильно, сратр тоже был хуесосом.
йобмальчишка же - охмальчишкаемальчишкамальчишкаый мем. пмальчишкасть омальчишка мальчишкае мальчишкаолмальчишкаостью оргигимальчишкамальчишкальмальчишкаый (срисовмальчишкамальчишка с мальчишкамерикмальчишкамальчишкаского комиксмальчишка), мальчишкао сделмальчишкать его желтым и krooglym мальчишкаридмальчишкаммальчишкали здесь. великий устюг же сделмальчишкал его вомальчишкалощемальчишкаием звомальчишка бокмальчишкаловмальчишка, мальчишка бмальчишкагмальчишкарчмальчишка - змальчишкамальчишкачит смальчишкаществмальчишкаю!
ммальчишкакмальчишкакмальчишка змальчишкайчик
иромальчишкаия смальчишкадьбы
а есть подобный пример но от наших?
bump
bump
bump
с легким паром
сажи ватному загнивку
lurk more, newfag!
иди работать зайчик-шлюхой.
ума нет - создай вк тред2уже 25 декабря, а я не вижу треда по властелину колец - а ведь это классика конца года на двачах.мой первый вброс: так должен кончаться трилогия, согласны?!
в чём не прав этот орк?
хочу чтобы аноны, подхвати срач
сэм - гигачад средиземья: резист к кольцу, и разум среди карланов
меня ненавидит отецпоэтому я пойду на самоубийственную миссиюи возьму с собой пару сотен воинов, которые сдохну без единого шансаявляюсь положительным персонажем
эта хуита есть в 3д на торрентах?
узнали? согласны? ждете?кстати сериал дропнул на 2 серии нахуй
он заебался просто.зато в итоге подкатил к крутой чикуле эовин, так что план оказался успешен.
трилогия должна кончаться разъёбом сарумана и его недобитков в шире, как профессор и написалалсо где том бомбадил ссуки? мой любимый персонаж ёбанаврот
>классика конца года на двачахклассика конца года на двачах - это когда дальбемотер кастует себе бомбарду в голову.
серики современные - то что моя чуйка советует обойти стороной.ты мудрый эльф, отправляешь будущего короля в путешествие@но только спустя 2.5 фильма додумываешься дать ему меч его предка который захуярил саурона@а ну да кстати у тебя есть армия призраков, который могут моментально захуярить всех орков@нуну я вспомнил о них в последний момент, так что иди и ищи их, пока твои люди подыхают от орков, чтобы ты в последний момент врывся на боле битвы и всех положил
ты старый мудрый маг@не знаешь, что за кольцо попало к хоббиту, которая продолжает жизнь@но зато арагорн моментально определил сущность кольца с первого взгляда
ты падаешь на самое дно мориино тебя тепает на самую вершину
бамп
вообще что за желание завладеть кольцом, например как у фарамира, что оно тебе даст кроме инвиза, которая даст на тебя метку для наздулов и самого саурона, в чем профит?
б а м п
в детстве посмотрел вк, дохуя раз пересматривал, и я все никак не могу понять дрочунов на сэма, хули они заебывают каждую ветку с хоббитами, да и в принципе провозглашают эту толстую унылую обывательскую хуйню главным героем? тупил, как и остальные - навскидку костерочек для назгулов разводил, чуть не утоп, тащась за фродо, перед воротами мордора сиганул и в земле застрял, голлума лишний раз против хоббитсов настраивал - ну и охуеть тащил задницу фродо на гору, когда тот от кольца скопытился, чтоб мир спасти, в котором сам же и живет, пиздец главный герой.
насколько помню, в книгах этой хуйни как раз таки не было
ну немножко неестественно долгая жизнь.
он просто он ебаря дочурки таким образом решил избавиться, но после того, как та отказалась из-за этого смертного эвакуироваться в валинор - решил так уж и быть поможет зятьку.
"не суй свой нос в чужой вопрос, фёдор сумкин, - целее будешь."(с)майор милиции пендальфмимо
так сэм сохранял разум до конца, только фродо думал что голлум будет тащит его до мордора чисто по дружбе, зная его биографию и его зависимость
>мой первый вброс: так должен кончаться трилогия, согласны?!не, из ниоткуда должен появиться мелкор, дать всем пизды, дать пизды всем валарам, а потом эру всевышний должен ребутнуть мир
в книгах ему меч до выхода из имладриса перековали, ну и вообще снарягой обеспечили
ета история уже не для нашего мира
не тепает, он там за балрогом гнался и срался отстать и потеряться.по лестнице гномьей поднялись, она там через всю гору ведет.
путь представил?
призраки - бляди ненадёжные, их призыв это не ход с козырей а жест отчаяния.они могли так же спокойно повернуть против гондора.отковать заново колдовскую железку тоже не в лужу пернуть.сначала пришел наследник исилдура на запах пиздятины арвен и только потом стали реставрировать.
>разумага, та крутая стратегия побежать ножечками к закрывающимся вратам мордора навстречу пикам? да, сэм далеко бы без фродо ушел тогда.фродо просто был в курсе, что из себя дамаг кольца представляет, и что голлум это больше чем просто одержимая тушка. и в книге хоббитский старикан в нем проснулся, пока сэм его грубостями не согнал. и нет, я не хочу сказать, что сэм это бесполезный перс, но его возвеличивание как ниебического гениального стратега и воина с полным резистом к кольцу заебало.
>что оно тебе даст кроме инвиза, которая даст на тебя метку для наздулов и самого саурона, в чем профит?это не инвиз, а больше как переход на духовный план, типа развоплотился частично.кольцо дает бафф множитель ко всем статам. т.е. чем ты сильнее, тем сильнее оно тебя может баффнуть.но еще и дебафф дает, потому что корраптит, поскольку в кольце часть воли сауроныча. если ты совсем немощный, оно тебя быстро развоплотит и сделает из тебя слабое подобие назгула и ты будешь безвольным говнищем шестеркой саурона. если ты достаточно мощный, то ты просто получаешь огромный баф, потому что в кольце большая часть сил саурона, т.е. ты можешь стать почти божеством. не скорраптиться от кольца могут единицы, полуить пермабаф и не развоплотиться кто-то уровня гэндальфа и галадриэли.фродо к концу книги так-то прокачался через кольцо, считай оно ему бафнуло прирост экспы. он лучше читал ситуации, у него было лучше интуиции, он короче получил некоторые меньшие возможности кольца. так у него была частичная власть над шмыгой.а ну и да, одно из самых важных, если ты получаешь полнуя власть над кольцом, то ты сразу получаешь любого, кто попробует юзнуть другое великое кольцо. т.е. если бы саурон получил кольцо назад, он не только вернул силы, он бы автоматом мог ебнуть все остальных кольценосцев (эльфийские кольца), если бы они их заюзали.
>они могли так же спокойно повернуть против>гондора.а нахуя, их учать не завидная и, скорее, всего не очень приятная. освободится их приоритет значит пиздится за гондор их единственный выход
тащемта, в оригинале меч ему перед походом отдали. кстати, меч тоже светился не хуже, чем меч гендальфа. блядь, у гендальфа же меч светился как хоббитское жало, но почему-то подсветка осталась только у бильбо-фродо.
в книгах было. в кино не помню, вроде пендальф че-то там мельком говорил в режиссерке, но я уже не помню
>фродоэто тот черт который перед входом в вулкан объмяк, но внезапно обрел силы когда напал голлум, что аж побежал в пещеру?
>в кино не помню, вроде пендальф че-то там мельком говорил"из глубочайшей бездны на высочайший утес загнал я морготова балрога. мы бились до тех пор, пока я не сбросил своего врага вниз, размозжив его останки о скалы..."
>пока сэм его грубостями не согналв книгах вроде не было каких-то явных грубостей.голый их просто кинул, ну и в книгах фродо сэма не прогонял не было всей этой шелупони с печенюхами.
саурон известный некромант, мог бы их распустить по домам, если бы они за него пошли
они сотни лет болтались в виде призраков. то, что лидер сохранил остатки рассудка и не бросился высасывать посетителей - уже чудо, а ты хочешь чтобы они долгосрочно планировали.
ну это веляние жопой колкинистов, это понятно.но почему саурон, зная что колько у врагов и оно не используется не додумался что оно идет к вулкану, и самое, главное, почему он не завалил проход?
ебать они старички, особенно сэм
ну вот, значит не тепнулся, а гнал его пинками
>не было всей этой шелупони с печенюхамия тут взлольнул, когда сэм, весь такой несправедливо обвиненный, спускается с горы, находит выброшенные голлумом печеньки и такой блядь, да ведь я же их не ел, хули он напиздел на меня и полез назад
сэм гигачад истории, не устану повторять
ага, тушка бывает выдает силы неравномерно, бывает успевает ими набраться, когда ее тащут, и выдает последний рывок перед финалом.вообще, люди, не разбирающиеся в персах голлума и фродо вообще по сути нихрена не поняли весь лейтмотив нахуй фильмов и сериалов, те идеи, которые как детям разжевывают - что из себя сила кольца представляет. ну кем надо быть, чтоб два фильма наворачивать речи о развращающей и разрушающей силе кольца и удивляться, что фродо ведет себя как-то не так, как ведет сэм?
>это веляние жопой колкинистовты про что?>не додумался что оно идет к вулканутолкиен вроде сам писал, что для него это было просто немыслимо, что кто-то может отказаться от власти.>зная что колько у врагов и оно не используетсяон не знал, что оно не используется. он хоть и многое знал, но у него был туман войны неебический. он там когда в палантире увидел пипина вообще подумал, что кольцо попало к саруману и к нему назуглов послал, потом он боялся что кольцо у митрандира или наследника исилдура и просто ссался их. гэндальф так-то со слов самого профессора был с кольцом способен окончательно развоплотить саурона.>почему он не завалил проход?гордыня. символ могущества.ты еще про орлов спроси...
ты фродоу тебя есть друг и раб сэм который никогда тебя не подводилты веришь зависимому от кольца изовщреному хобиту, нежели емуне задумываясь зачем голлуму тебя вести без профита
грубости были постоянные, но перелом был, когда сэм с фродо ноу хомо лежали в обнимочку, а он вдруг обрел образ древнего измученного старикана, что-то там вспомнил про силу любви и дружбы, потянулся к ним, но сэм проснулся и начал на него ругаться.
фишка в том, что по канону саурон создал кольцо настолько охуительным, даже не так - охуительным, что ему даже мысли не могло прийти, что кольцо могут попытаться уничтожить вместо того, чтобы его использовать. собственно, в этом и заключался план гендальфа и тусовки: действовать надо настолько дерзко и борзо, чтобы у саурона не осталось никаких сомнений, что кольцо в гондоре и активно применяется. отсюда все эти охуительные стратегии уровня а хули бы нам не напасть на десятикратно превосходящего в числе и силе противника и прочие саурон выходи раз на раз. а пока саурон отвлекается на ебанутого арагорна, фродо стелсом прокрадется и все сделает.
фанаты именно кинотрилогии любят это объяснять тем, что он типа был истощен и сам поверил голлуму.
>он не знал, что оно не используетсябля, буквально, каждый раз кто надевает колько оказвывется перед них как голый, а значит если колько есть у врага и ты его не видишь, означает что они хотят его уничтожить
то есть так жриалъ, что сам вспомнить не мог, когда жраль, а когда не жраль?
>, что ему даже мысли не могло прийти, что кольцо могут попытаться уничтожить вместо того, чтобы его использоватхуйня, он не однократно видел кольцо и даже видел фродо в мордоре, но почему-то забил хуй. и тем более, что за сцена между арагорном и глашатоем, последний дал ему мефирил, а значит знал что хоббиты внитри мордора но всем почему-то было похуй
>перелом был, когда сэм с фродо ноу хомо лежали в обнимочку, а он вдруг обрел образ древнего измученного старикана, что-то там вспомнил про силу любви и дружбы, потянулся к ним, но сэм проснулся и начал на него ругатьсяэто я помню. но таких грубостей как в фильме я не помню. т.е. да, сэм ругался и подозревал его, но все же в книгах это было не так как в фильмах. более сглаженно что ли, не знаю. в фильмах он прям хейтит голлума, а в книгах просто всегда на стреме.ну иииии... я на самом деле не думаю, что это был именно переломный момент, думаю даже если бы его сэм не спугнул тогда, он бы все равно как дошли бы до места их кинул.суть ведь в том, что голлум уже совсем был скоррапченый.один из самых годных и эдаких метафизических твистов профессора было то, что фродо на самом деле провалил свою миссию, не думаю, что уж голлума можно было тогда спасти. разве что эру вмешался бы.
бля соглы в фильме это выглядит максимально нелепо
>буквально, каждый раз кто надевает колько оказвывется перед них как голыйэто ты откуда взял?
он не видел кольцо, а кольчуга, мало ли лазутчиков лазает.в нигах так вообще по мордору пошли слухи про то что в мордор проник элфийский мегавитязь лазутчик с каким-то невысокликом.
где то я вычитал, что профессор сам в отрицательных качествах сэма подмечал полное отсутствие эмпатии к голлуму, и этот момент был особо показательным. не зря ж потом голлум тыщу раз сэму повторял его словечко, а какое не помню уже.в любом случае эта скрюченная поебень была таки тем, что реально мир спасло. отсылочка что ли на то, что даже эмпатия к самому опущенному и безнадежному существу на свете может во что-то значительное прорасти.
ну книгу я читал давноразличия я потерял, но как и все я сужу по фильму, а там отчетливо показало, как глаз впивается в того кто надел кольцо
ты том бомбадилл@достаточноили это обоссаного кинчика тред и ту на серьезных щщах разбираются ляпы голливудских похуистов?
да ничего он не видел, это самого фродо плющило от мощи хозяина кольца. саурон это буквально очко на вершине башни, которое пялится, а общаться может только через палантиры, ну и еще с назгулами у него приватный канал.
вообще может ты и прав, я тоже что-то такое припоминаю.>отсылочка что ли на то, что даже эмпатия к самому опущенному и безнадежному существу на свете может во что-то значительное прорасти.ну там, это не эмпатией, а жалостью называется. и там даже не отсылка, а прямая линия, что жалость бильбо, а потом и фродо, и сэма спасла мир. сэм ведь тоже пожалел голлума когда они на горе уже то ли на горе, то ли в мордоре дрались. и это несмотря на то что не любил голлума. вот только, что интересно, я не помню, он его пожалел уже после того как поносил и поюзал кольцо или до. вроде как после, тогда он как и фродо стал лучше понимать голлума и через что тот прошел. т.е. сэм смягчился, когда сам немного побывал в шкуре голлума.
да блять какая эмпатия к существу, которое хочет заполучить кольцо и это всё его стремление
да пожалуй, только вот огромная часть фанатов несмотря на все ухищрения и толкиена, и джексона - не может побывать в шкуре голлума, а за ним и фродо, и начинаются вопросы, а чего это он упаль, а чего это он тупил, и вся эта песнь о сэме в противовес остальным. единственный, кто реально по тупости и бесполезности меня заебывал в вк, это перегрин тук.
>там отчетливо показало, как глаз впивается в того кто надел кольцоэто то как джексон показал "рыщущую по средиземью волю саурона".т.е. это то что видел фродо, а не то, что видел саурон. и, заметь, просто недолгого взгляда на сауроно достаточно, чтобы фродо начал озуевать от увиденного.короче саурон не знал ничего. ты неправильно понял показанное, но это уж проеб джексона, потому что, действительно можно легко подумать, что он его увидел. в книгах саурон увидел хранителя, только когда тот надел кольцо в огненных палатах (саммат-наур). там это объяснялось тем, что кольцо было максимально сильным в месте своего рождения и было очень близко к хозяину, поэтому саурону все открылось в этот момент. типа кольцо докричалось до папки.
в том-то и соль, что не все, что где-то там на дне еще был тот голлум, что и видел в нем фродо который лучше понимал это говно (ну и гендальф тоже). и в хоббите, и в вк порой просыпалось в нем человеческое (то есть хоббичье), но кольцо каждый раз брало верх.
ну, надо отдать ему должное, после того, как пипу, саурон чуть член не открутил через палантир, тот стал поумнее и пополезнее. короче подрос. кстати да, пин вроде самый мелких из них всех по возрасту.
почему?
через понимание, что такое сила кольца, и что ты первый вообразишь в себе резист к кольцу, наденешь его на лапу и превратишься в голлума через пару месяцев. сэму так же в голову приходили грешные мысли, только он не успел с кольцом походить - фродо же на первых порах по книге два десятка лет в своем доме его продержал, а в фильмах просил гендальфа забрать эту еботень от него куда подальше.
соль еще в том, что именно то, что голлум был таким жалким, позволило ему так долго противостоять кольцу, он буквально сотни, если не тысячи лет сопротивлялся кольцу. а все потому что у него были совсем неприхотливые желания.в книге был персонаж в пригорье, которому еще сэм яблоком в лицо засадил, вот он во многом похож на голлума, имхо.
почему супер главный бог, илуватар который, просто афк сидит? а есть же ещё божки поменьше, но тоже пиздец мощные, почему они тоже все афк? пальцем шелкни и никого кольца не будет. нет, давайте мы пошлем 5 долбаеб, один из которых сидит в лесу, ещё один мудак который всех кинул, двое просто забли и ушли и гендальф. заебись
почему супер главный бог, илуватар который, просто афк сидит? а есть же ещё божки поменьше, но тоже пиздец мощные, почему они тоже все афк? пальцем шелкни и никого кольца не будет. нет, давайте мы пошлем 5 долбаеб, один из которых сидит в лесу, ещё один мудак который всех кинул, двое просто забли и ушли и гендальф. заебись
недавно пересматривал, уже который раз, но в этот раз чет всплакнул пуще прежнего, как же годно. тем не менее, оставить гору без защиты - максимально странный мув. это же единственный вариант, при котором саурон может лузнуть, так ещё и все орки сразу под землю уйдут. слишком нириалистична для меня.алсо фильм намного больше книги зашел. в формате книги было как-то скучновато всё это читать. описание какие эльфы охуенные, и какают они исключительно золотом, и магия у них самая пиздатая, и оружие(почему не гномы?). все эти виды и песни описываются текстом, а повествование похоже на детский рассказ, как гг идет к горе, как ему постоянно фартит и все помогают. сила добра и дружбы побеждает, а если не побеждает, то эльфы и орлы помогут.книга ведьмак в разы больше зашла, там мир, персонажи и их взаимодействие намного реалистичнее имхо.
>почему супер главный бог, илуватар который, просто афк сидит?по тем же причинам что в христианском лоре>а есть же ещё божки поменьше, но тоже пиздец мощные, почему они тоже все афк? пальцем шелкни и никого кольца не будет.в прошлый раз когда божки вмешались, то от их удара хуем по столу буквально разваливались континенты, вот и ссут
но я не припомню вообще, какие у него там особые геройства по сравнению с остальными хоббитами, особенно в фильме, в книгах конечно замес в шире был, а до этого что, фарамира спас?
>ну и гендальф тожея вот не помню, арагорн вроде тоже проявил или попытался проявить жалость к голлуму когда его поймал. но я уже плохо помню, помню, что к концу их совместного пути, ара был неебически рад наконец сдать его эльфам.
правда ли что леголас и гимли ебались в жопу?
>тем не менее, оставить гору без защиты - максимально странный мув. это же единственный вариант, при котором саурон может лузнуть, так ещё и все орки сразу под землю уйдут.саурону тупо в голову не приходило что кто-то может захотеть разъебать кольцо. буквально до самого последнего момента.
с глаурунгом вообще веселая история, жаль про турина никогда не экранизируют.
бтв поясните почему галадриель - госпожа для магов, а не наоборот? она же просто эльф, а деды - маги, которых если надо вернут к жизни. ещё гэндаль стал белым, а кто серого тогда заменит, вроде как все цвета нужны?
местные боги ко времени вк уже ебнули главного темного властелина, а саурон к тому времени был мелочь и хуйня, на него уже особо внимания не обращали, вот и не занимались всерьез. так, отправили пятерку средненьких магов, чтобы чекнуть чо как, но не более.
ладно похуй на срачи я заебался всё же сказка для детей с проебамив белой башне будут ждать его возвращенияно он не вернется
она "госпожа" в том смысле, что она знатная дама, в том же смысле в каком элронд лорд/господин как знатный эльф, истари естественно не считали ее буквально своей госпожой, а себя фоккен слейвами. в совете мудрых главным был саруман.>ещё гэндаль стал белым, а кто серого тогда заменит, вроде как все цвета нужны?там еще два синих мага проебалось, но в любом случае задача уже исполнена и истари после войны кольца отплыли на запад, а не продолжили охранять средиземье.
нет. арагорн ебал леголаса, потому что до самой свадьбы думал, что это арвен, а гимли стоял и дрочил, потому что тоже так думал. арагорна он тоже принимал за бабу из-за бороды.
>почему не гнмомы потому что они какие то хуесосы, которых слепил какой то мудак подражая богу, а бог им потом уже дал душу из жалости. а эльфы сотворены самым крутым богом вообще, поэтому они и самые ахуенные
>а есть же ещё божки поменьше, но тоже пиздец мощные, почему они тоже все афк?потому что самый главный запретил. и потому что они пол континента утопили в прошлый раз со своей помощью.вообще есть и другие интересные теории, что примерно по той же причине что и эльфы. не хотят растрачивать силы, потому что они тип не способны их восполнить.>почему супер главный бог, илуватар который, просто афк сидит?как уже ответили, по тем же причинам что в христианском лоре.но в остальном, никто не знает. если считать сильмариллион более главным произведением, то по сути он пытается до мелкора донести некий посыл "все во мне и нет ничего вне меня", считай намек, что мелкор и все остальное это тоже часть творения эру. ну вот так ему захотелось.
вопрос орлов уже поднимали итт?
за такие вопросы жопу оторвут
>местные боги ко времени вк уже ебнули главного темного властелинаони его не ебнули, они его смогли только за пределы арды выпнуть. мелкор считай сделал кольцо (крестраж\филактерию лича) из всей арды, его теперь можно ебнуть только разъебав весь мир.>так, отправили пятерку средненьких магов, чтобы чекнуть чо как, но не более.нууу... и да и нет. все же это майары, просто задебафанные, но по сути маги эти из той же породы, что и саурон. т.е. меньшие боги.
так арагорн носил штаны или всё таки нет?алсо, доставьте шизопикчу про гендальфа, летящего на энтихе и скидывающего бомбадилов.
>2а где ты видел бабу без бороды?
тогда поч галадриель самая имбовая в фильме? чисто по фильму кажется, что она главная, лол. она в хоббите в соло изгнала саурона, пока саруман не мог попустить нормально назгула, а гэндальф вообще откисал
дебильный вопрос, очевидно огромного лятящего орла легко спалить
угу
она и в книгах имбовая. а маги, то есть гендальф и ко, вообще не знают, что они полубоги. им память нахуй стёрли перед отправкой в средиземье. поэтому она и госпожа для них, ибо древнющая высшая эльфийка, владеющая магией и правящая своим небольшим магическим королевством.
>тогда поч галадриель самая имбовая в фильме? чисто по фильму кажется, что она главная, лол.хз, у меня таких ощущений не было, да и линия с тем что саруман главный и скурвился показана. >она в хоббите в соло изгнала саурона, пока саруман не мог попустить нормально назгула, а гэндальф вообще откисалв хоббите пышный пиджей пошел вразнос и высрал кучу невразумительной неканоничной хуйни
:(
галадриель одна из последних оставшихся в средиземье первородных эльфов, она свет древ видела, она феанора нахуй слала, она келебримбору яйца выкручивала, чтобы тот не играл с кольцами. а еще она носила одно из колец власти и вместе со своими пацанами разъебала дол гулдур. а еще она выдала свою внучку замуж за внучатого племанника. крутая тетка.
это и еще потому, что эльфы учились буквально у богов.там где-то вроде еще было что, гномы делали самое крутое оружие или на уровне с эльфами, только если эльфы эти были не из тех что учились у богов.короче гномы тоже крутые, но все-таки нет, такой уж лор.эльфы во многом самые несчастные существа в арде, они буквально к ней прикованы, т.е. в итоге в последней битве они все обречены погибнуть, если только эру не вмешается.
эльфы же в первую эпоху могли с драконом или балрогом раз на раз выйти и даже дать пизды. а сейчас они чуть круче людей. я так понимаю это из за того, что у них магия кончилась. а эльф может сходить обратно в валинор, тусануть там с божками, меч себе сделать и вернуться обратно изрубить в одно ебало всех орков?
не, как только он вернется обратно в средиземье, он тут же снова скиснет, причем скорее всего мгновенно
все же первый фильм лучший
>эльфы же в первую эпоху могли с драконом или балрогом раз на раз выйти и даже дать пизды.не все. но да, финголфин вообще смог мелкора ранить, такто.
> эльфы же в первую эпоху могли с драконом или балрогом раз на раз выйти и даже дать пизды.вот галадриэль одна из таких.> а эльф может сходить обратно в валинор, тусануть там с божками, меч себе сделать и вернуться обратно изрубить в одно ебало всех орков?нет, ибо один раз из валинора они уже съебали против воли богов, и теперь путь на запад не такой уж простой, это не на электричке в другой район города сгонять. тем более второй раз пойти против их воли и снова свалить из валинора - опиздюлишься.емнип, люди нуменора тоже по сути пошли против воли богов саурон проделки мутил, решили сплавать к ним в валинор, за что боги потопили остров нуменорцев к хуям.
я хз как вообще эльфы умудрились дожить и сохранить всю ахуенность, мощь, численность и территории. многие из этих додстеров же тупа изолировались от всех. люди им не нравятся, гномы тоже, а с кем торгуют эти ебанаты, они же буквально весь мир ненавидят, союзов у них нет. их бы как в ведьмаке люди ссаными тряпками в горы погнали доживать деньки, т.к. они не умеют в адаптацию к миру и отношения, пока ехидные людишки плодятся, осваивают новые территории и стремительно нагоняют эльфов по технологиям. даже орки научились арбалеты делать, катапульты и прочее, а эти бичи лесные всё с луками.
>а эльф может сходить обратно в валинор, тусануть там с божками, меч себе сделать и вернуться обратно изрубить в одно ебало всех орков?если я правильно помню им запретили возвращаться в средиземье.им вообще изначально было запрещено туда соваться, это один из твистов сильмариллиона так-то, восстание эльфов против валар и гражданская война.но есть нюанс, в средиземье есть эльфы, которые вообще с валар не пошли, они как жили, сами по себе, так и живут, но толкиен про них ничего не написал. т.е. там соль в том, что эти эльфы такие имбовые потому что у богов поучились.что касается вк, был еще глорфиндель, его на арвен заменили, но в книге, это он там раздавал лещей назгулам. у него вообще много подвигов, нехилый перс короче.
а зачем жить в таком говне как средиземье? от такого пиздеца любой бы в самоубиться захотел.
ну так дожили только хитрожопые переговорщики типа элронда и его тусовки, эпические древние типа галадриэли и ее тусовки, а также трандуил и его аутисты, потому что они как неуловимый джо - нахуй никому не нужны. кирдан корабельщик и прочие одиночки не в счет - они одиночки.
нихуя они не сохранили. мощи нет, численности нет, территории нет, у них буквально 3 крупных оплота на всё средиземье. технологии тоже нет. если раньше они ебашили топовое легендарное оружие и кольца магические были способны заебенить, то на момент действий вк максимум - пёрнуть лембасом и плащами.
>глорфиндельс одной стороны, он имбовый перс. с другой стороны - мог бы много чего сделать полезного, но большую часть событий властелина колец сидел на стуле и нихрена не делал, потому что "саурон меня боится, и если я начну рыпаться, он поймет, что началось что-то серьезное и насторожится"
потому что эльфы у толкиена считай полубоги, некоторые на меньших богах и женились. короче они дохуя имбовые.насчет луков и прочего хз с чего ты взял, лучшие мастера как раз таки у эльфов, нуменорцы в общем-то тоже всему у эльфов научились.те которые не нуменорцы, вообще в массе дикари, а нуменорцы в средиземье растратили силу и обмельчали.короче, чтобы понять по нормальному, придется сильмариллион тебе читать ну или хотя бы приложения к вк.забей короче.
почему пендаль смог разъебать балрога раз на раз, но не мог разьебать армию мордора своей боевой магией? только мечом там махал и палкой, как лох.
гендальф не в ту ветку раскачан
соглы, ну он больше во второй эпохе имбовил. вообще любопытно, что толкиен для него планировал в третьей эпохе, не думаю, что его показали, просто чтобы показать на истинные возможности эльфов.впрочем хз. учитывая сколько толкиен менял, я вообще удивлен, что все так связно получилось.
а балрога он как побеждал?
>смог разъебать балрога раз на разда, для этого пришлось сдохнуть. если бы эру не вмешался тут и сказочке конец.
долго
ну как минимум у них силы равны. а балрог разьебал всех гномов в мории, значит и пендальф мог бы там выкосить половину мордора
балрог не то чтобы сам всех разъебал. он пробафал всех орков и гоблинов в мории и просто все гномы со страху разбежались.
балроги были не то чтобы вояками, как и маги, а вот полководцами, да. как-то так.
как он узнал что кольцо несут хоббиты и устроил покушение на них в таверне?
мория в фильме уебанское место, тупо бесконечные столбы уходящие в бесконечность, а орки ползущие по ним, как пауки это ваще кринж
вот это мне и не нравится в вк, любой косяк закрывается "магией". например, чел умирает от проклятья, которое нельзя вылечить, но арагорн может, потому что ну он жи король, у него где-то там в предках был эльф, так что он внезапно ещё и маг. лошадь имеет ограниченный мувспид, но если пошептать на ушко на эльфийском, то лошадь получит баф на мувспид, ведь это жи эльфиский язык. фродо почти мертв, но у нас же есть кто? правильно, эльфы, которые умеют лечить смерть, ну это жи магия. любая хуйня перекрывается эльфийской магией. фродо упал без сил, но в башке по радиопередатчику появился голос галадриэль, который придал сил, т.к. магия, логично же.
не он, а назгулы
соглы
в средиземье у магов мана регенится пиздец долго, поэтому каждый спелл используется только по очень большой нужде и очень экономно. гендальф слил кучу маны на опиздюливание назгулов у заветри, потом на заварушку с саруманом, потом на сдерживание карадраса, потом на балрога. в итоге остался с минимумом маны, и был вынужден юзать только экономные спеллы, вешать ауры и баффы, а также развеивать чужие дебаффы. обрати внимание - он без труда разъебал сарумана при следующей встрече, потому что тот совсем без маны остался. зато первый же серьезный магический противник в лице витч-кинга загнул гендальфа раком и тот чудом ушел с целой жопой.на самом деле там все не совсем так было, но я привел более-менее привычную аналогию.
>чел умирает от проклятья, которое нельзя вылечить, но арагорн может, потому что ну он жи король, у него где-то там в предках был эльф, так что он внезапно ещё и магага, классная магия, когда знаешь, что растение, которое все считают сорняком на самом деле гигалекарство.у толкиена просто бзик такой, но на самом деле в его философии есть и похуже вещи, но мне уже лень расписывать, я спать.
как король-чародей научился в магию? он же типа простой человек насколько я понимаю? (до назгулофикации)не маяр не хуяр и тдтак почему тогда все челики не учат магию, а королевства не создают отряды бравых боевых магов способных нагнуть армии
потому что у ровных пацанов юзать магию которую юзал ангмарец зашквар
ёба назгулыопездилились от одного факела
ну и соль на самом деле тупа в том, что его назгулье кольцо так разбафало
он же нуменорец, а они были люди+
нахуя изначально создавать какие-то трудности у героев, если это всё потом пофиксится народной эльфийской медициной и магией. как-то похуй на очередное разрешение проблемы, просто потому что "магия". лучше уж не придумывать проблему, если нельзя предложить интересное решение этой проблемы по сюжету
ну а как иначе? это ж селфинсерт автора.
далеко от сотовой вышки, баффы нормально не долетали. плюс им гендальф накануне нехило пиздюлей надавал, а арагорн дожигал уже оставшиеся хп
селфинсерт это том бомбадил и берен эрхамион
ему же вроде голову отрубили лорду старку или это во второй части?
ну это ты уже избаловался современными образцами историй, а сто лет назад, когда толкиен начинал придумывать свое средиземье, изысков было поменьше
в третьей части его бэтмен застрелил
ахахах
голлум не был скорапчен, внезапно. смеагорл искренне служил фродо, и вообще хотел спрятать кольцо в ебенях и аутировать. он пытался отжать кольцо потому что считал что фродо вольно или невольно принесет его саурону, чего голлум не хотел. это крайне недооцененный персонаж.
орлу кольцо надеть, чтобы невидимым был.
потому что вйнур теряют силу со временем вкладывая ее в свои творения и дела, во второй эре когда эру вмешался и убрал из мира валинор заодно потопив нуменор валлар стали духами за пределами мира, кстати эльфы уплывая на запад так же развоплощались в духовеую проекцию валинора. 5 сайар, на самом деле побольше, это все что они смогли выставить, причем они утратили большую часть памяти и сил, поэтому радагаст и свалил в лес ибо ему искренне в кайф было там сычевать, а саруман скораптился. гэндальф же тыщу лет шлялся оо тут то там по крупицам набираясь знаний.
потому что она королева лориена. это феодальный мир и к правителям обращаются соответствующе. к денетору тоже по всем правмлам обращались. маги в местной иерархии просто частные лица. например гондорцы обращались к пипину как к лорду решив что он в своем шире важный хер раз знает манеры придворные.
неудобный вопрос, игнорируем.
гендальф не такой уж имбовый он мудрый а не сильный с барлогом была ничья и то благодаря заколдованому мечу, тому что барлог потух упав в воду и тому что потом вылез на поверхность и ослаб, в итоге оба померли но эру реснул пендальфа и бафнул. тпм не менее если бы он начал массово кастовать фаерболы то быстро бы сдулся. да и в целом профой гендальфа было давать советы и вселять надежду и блевой дух, а не боевая магия.
вы хоббиты@живёте в шире@у вас рай на земле, мирная сытая страна, все живут зажиточно@у вас даже армии нет, нет толком правительства, почти нет полиции (есть там ширрифы какие-то жирные ленивые ни хуя не делающие), нет оружия, нет крепостей@тем временем весь эриадор в руинах после давней войны с ангмаром, везде анархия, бандиты, орки, тролли, всякая нежить, боромира два раза чуть не убили пока он в ривенделл из гондора пёрся@а вам поебать вообщепочему так, нахуй? неужели одни следопыты, которых всего-то набралось 50 с хуем человек для последней битвы, целый регион защищали?
назгулы видят только во тьме для них любой источник света особенно если им перед глазами махать слепит оптику. днем они с помрщью коней своих видят, а когда коней смыло водой им пришлось свалить в мордор где выдали летающих ящерок и уже на них они имбовали с неба видя далеко
так мне и не ответили, почему маг за 60+ лет так не понял что передним то самое кольцо, у него выбора дохуя было чтоли?
хочу, бля, сказать этому ёбаному тэрину, нахуй. ебоманый... ёбаный ты наугрим нахуй. смертный, блядь! был бы ты перворождённый нахуй! твой эребор разъебали нахуй, где-нибудь нахуй, туда дракон прилетел хуй знает откуда нахуй... а эльфы гибнут в лихолесье, нахуй. почему так, нахуй? почему эльфы должны... они даже эльфы, вечные эльфы нахуй, это наше будущее нахуй! и хули ты лезешь туда сцука?! залупаешься, блядь! ты жил много лет в эриадоре... хуй те знает где, блядь! хули ты сюда лезешь?! дракона будить нахуй?!запомни: у меня есть, блядь, хорошие бля темницы... я их сука блядь, отдам приказ, чтоб тебя сука блядь в камеру въебал, одиночную! и чтоб ты закрулся, нахуй! и никогда отсюда не вылез! понял, быдло ты ебаное, блядь?!
в регионе никого толком и не было да и хоббиты сами както отразили нападение орков, в целом шир был оазтсом среди ебеней где кроме пригорья рядом никого не было
ну был выбор, почему нет. может это одно из гномьих или человечьих. или вообще какое-нибудь левое контрафактное. с чего ему сразу думать, что это то самое единственное вот так блядь взяло и нашлось в пещере? ты если блестящий камешек найдёшь на улице, не будешь ведь сразу думать что это бриллиант великий могол какой-нибудь.
так а почему арагорн в баре сразу понял?
и тем более он изчезал прямо перед глазами у гендальфа
во первых гендальф не знал как сдетектить кольцо пока не прочел записки исилдура, во вторых сарумян убедил всех что кольцо смыло водой в море и найти его нереально а сарумян имел скил убеждения, во третьих пендальф подозревал что бильбо нашел какойто ништячок мелкий но не более, во четвертых ему и так было о чем думать и он особо не размышлял, пока уже потом не сложил все части пазла.
потому что пендальф ему рассказал.
так ему гэндальф сказал. он же велел хоббитов сопроводить.
прямо на нлазах не исчезал он юзал кольцо и снимал его пока никого нет рядом. и к тому же у хоббитов и так есть таланты к маскировке, что выводило его из подозрений.
ну и что? это вообще странно, что у кольца всевластья всего одна такая мелкая абилка, невидимость и всё. саурон-то с его помощью мог и мысли у всех читать, и повелевать всем чем хочешь, и вообще. а тут только инвиз, вот гэндальф и подумал что это какое-то низколевельное волшебное кольцо скрафченное истерлингами за миска рис.
в фильме этого не показали, а значит вы пиздите
ну блядь а откуда он по-твоему узнал вообще, что хоббиты припрутся?
я ебу он же следопыт может каждую пятницу туда ходит за пивком
да ты ебу дал? там и без этого каждый фильм в режиссёрской версии по три часа идет.
есть ли среди эльфиек легальные лоли?
поясните на что живут следопыты? откуда они берут деньги на еду, починку снаряжения и т.д.?
грабят орков
хуярят монстров и бандитов, а лут продают. как в играх.
>в чем профит?если объявить кольцо своим, то вложенное в него могущество перейдет к тебе.гэндальф об этом говорит, когда рассказывает об искушении кольца. мол, бесплодная долина зацветет цветами, если захочу.
>а ну и да, одно из самых важных, если ты получаешь полнуя власть над кольцом, то ты сразу получаешь любого, кто попробует юзнуть другое великое кольцо.ремарка: саурон не касался эльфийских колец, так что хояева трех великих были в безопасности.собственно, саурону хотелось вернуть себе заметную часть вложенных в кольцо сил.
> да и в целом профой гендальфа было давать советы и вселять надежду и блевой дух, а не боевая магия.серый первым залез в архивы, чтобы посмотреть, куда делось кольцо после заварухи. странно лишь, что никто не озаботился судьбой колечка сразу после того, как похоронили всех погибших. эту самую оболонь мелким ситечком бы просеяли, если б знали, что там сгинул исилдур с кольцом.а скажите мне такую вещь, други... кто у нас живет в северных горах? и что там вообще, на крайнем севере нашего с вами средиземья?
че по харадримам думаете?
харадримы мущины
а неизвестно. толкин ни хуя об этом не писал. у него самый крайний обитаемый север это дэйл, эребор и собственно шир. ну и ещё гундабад.
шир вообще-то на юге.
он там за ним в крысу по-тихому крался, т.к. балрог знал где находится табличка выход, а как уже добрался, то давай его палкой пиздить, в итоге загасил пацана, который был ниже его па масти.
хорошие были времена когда интернет принадлежал нам, мы обсуждали наши властелины коклец, занимались хуйней и кекали, а нормискот вообще не ебал че там творится у этих ебнутых, теперь же интернет принадлежит им, мы тут уже лишние, даже драч уже стал нормипритоном где писик сисиик 99.9%
если ума нет, то посмотри.
таки, да.армия призраков это прикольно но баланс нарушен.
дурак? шир на северо-западе карты. севернее шира только всякие пустоши, развалины аннуминаса и никто не живёт.
бмап
скуфы
ну соня, почему ты не побрилась?
бреют ли эльфийки пизду?
там торговца сопроводил, там другого торговца обчистил, там собрались в опг и рейдом на разбойников сходили... полукриминальные элементы.
ну такое. для сколько-то организованного набега слишком мало ценностей. ну что у них брать-то? брюквы особо крупного размера? неликвидных секс-рабынь величиной с кота на корточках и с волосатыми лапами вместо ног? а с набегом каких-нибудь охуевших гоблов или голожопых разбойников они без напряга справятся, рассыпавшись по укрытиям, раздолбив из пращей и охотничьих самострелов нападавших, еще и обобрав трупы.
как же мне не хватает в искусстве сейчас однозначного добра и зла, правил, принципов, сука, заберите себе свой постмодерн обратно.
конница налетает.пики смотрят в небо, ими еще и размахивают. ну тупыыыыыыые.
это скучно. все эти светлые лолодины и черные анальные властелины (я злой патамушта я злой, идите нахуй!) уже поставлены во все возможные и доступные позиции и комбинации, тема пресная и выжать из неё вменяемый сюжет - нереально. или выйдет высер с картонными персонажами.зато светло-серые персонажи и антигерои - поле непаханое. и злодеи не поехавшие а с мотивацией. ну конечно без лишней истерии, вроде кайло рена. из относительно свежего - игра престолов, ну шикарно же закручено, понимаешь хороших, понимаешь плохих.
ничего не скучно, у добрых и злых есть идеология, базис, на котором они выстраивают жизнь вокруг себя, у неоднозначных все по сути крутится вокруг своего эго, и того, как лучше пристроить свою жопу в меняющихся условиях.
>феанора нахуй слаладядю родного??? если б послала, то как оказалась в средиземье?
некоторые? навскидку помню только пару тингол и мелиан.
так они оба из майаров. просто олорин понерфлен, а балрог вполне мог быть не крутым пвпшником, а каким-нибудь дрищом, который настоящим балрогам при мелькоре портянки стирал с детским мылом.
всё остальные 19 колец были с камнями. и только единое гладкое.
севернее гундабада никаких данных нет. были упоминания, что на севере жили какие-то лоссохи. типа наших чукч.но вообще, считается что там ни хрена и нету уже. именно на северо-западе стоял ангбанд, подземная крепость моргота. и все в тех краях ушло под воду в ходе войны гнева. да та же самая гавань, откуда все уплывали на швитой запад, в те годы была далекоооо не на западном побережье, а чуть ли не в середине материка.я с тилибона сижу. может кто запостит карту белерианда до войны гнева?
вархаммер почти так и ребутнули, из fb перекатили в aos
ну так седла малость не те, что для таранного удара. это в третьем уже сняли полный маразм, хотя и эпичный. а так рохляндцы хоть и со стременами, но без высоких седел могли максимум от плеча сверху вниз тыкать. погугли про византийских катафрактов.меня больше радуют ребята, которые там скачут в первых рядах с бродексами. суицидники, видать.
так это уже дагор дагоррат. до него ещё долго. вот выйдет человечество в космос, найдёт там моргота в цепях, да как освободит...
чойта? просто кто хотел, тот остался на последней актуальной редакции. кому ребут по нраву - те в аос полезли обмазываться. или нет? прямо все отретконили?
нахуя джексон вставил эльфов в хельмову падь, а призраков в битву за минас-тирит? почему в фильме в обоих сражениях людей загоняют в угол, а в книге оборона выдерживает и там и там?
нужно покинуть интернет и тусоваться ирл , а нормибыдло пусть задротит.
ты старый мудрый маг@одной из основных твоих задач является противоборство саурону (т. к. его повелитель моргот еже умер)@ты бегаешь по средиземью, трешь терки с месными королями, устраиваешь фейерверки для живущего в жопе мира богатого кабанчика@овер дохуя лет кольцо в котором заключена сила твоего главного врага просто лежит у кабанчика@ты начинаешь что-то подозревать, когда кабанчик убегает, заставляешь оставить кольцо племяннику кабанчика@сам дохуя лет проверяешь точность информации (как будно если бы, на всякий случай, в вулкане уничтожили просто колечко произошло бы что-то страшное)@в конце концов ты убеждаешься, что кольцо именно то. @племянник кабанчика просит дать ему еще чуть-чуть времени@в итоге: @куча времени, когда уничтожение кольца было бы обычной прогулкой, проебано@поход со всеми трудностями пробирается, к месту назначения, теряя своих членов. в это время уже начинается полномасштабная война, в которой гибнет куча народу. кольцо несколько раз чуть ли не попадает в руки врага@если бы поход начали за пол года до этого все. прошло бы гладковот в чем вопрос: нахуя было просрано столько времени?  а вы все: орлы, орлы, почему не на. орлах!!?
если бы орлы позволяли на себе пахать поля, у людей было бы меньше забот и больше времени.
моргульский клинок 100% летален@хотели бы убить, истыкали стрелами как исилдура@его можно было убить 100 раз в шире@зачем скакать до самого ривенделла?@по-вашему, один следопыт и пара-тройка хоббитсов что-то могут противопоставить назгулам?@он был абсолютно здоров, когда пересекал реку@что там эльфы сделали c ним нам неизвестно, они не предоставляют данных@да, за ним следили назгулы@но это ради его безопасности@ведь он связан с гендальфом и арагорном, которые, как нам известно, являются союзниками эльфов@и кому как не назгулам знать, как оказать помощь ривенделльскому пациенту, случись что@они ведь все тоже носили кольцо
встречаются эльф, орк и хоббитс. эльф говорит: наш народ метко стреляет из лука, поэтому с нами считаются во всем средиземье. орк спрашивает: что такое метко стрелять? а хоббит говорит: зачем вы стреляете из лука? мы его едим.
вот самый недооцененный и нераскрытый персонаж.
фродо думал что горлум будет тащить его до самого ордруина, так как он выпытал из мистера сырая рыбка клятву на кольце. и горлум действительно разбился бы в смятку, но дотащил бы господина сумкина до самого жерла горы, если бы охуевший от вседозволенности федя сам бы не снял с того обязанность держать слово перед входом в ущелье с паучихой.
>фродо к концу книги так-то прокачался через кольцо, считай оно ему бафнуло прирост экспывот тут не соглы, кольцо подчиняло волю фродо и заставляло его действовать в некоторых ситуациях так как выгодно кольцу. это заметно, когда фродо берет с горлума клятву, по тексту видно, что фродо начинает жетко давить голого словом, психологически ломать его, использовать не свойственные для простого хоббитса речевые обороты.
не знаю как в книге, но в фильме его батя не давал ему прямого приказа идти на суицидную миссию выбивать орков. но он ради соплежуйства пошёл сам и солдат своих с собой взял что бы тех тоже постреляли стрелами орки.нахуя?!мог бы пожевав сопли выебнуться перед папашей сказав что сейчас один пойдёт выбивать, но людей с собой гробить не станет. но нет, пошёл и их с собой потащил.
>эта скрюченная поебень была таки тем, что реально мир спаслоа вот и нет, причём дважды. в книге горлум как бы случайно оступается и падает в пропасть во время победного танца.в фильме фродо сам скидывает того в пропасть заодно вместе с колечком.
>ебнули главного темного властелинасаурон как темный властелин куда результативнее моргота. его бывший босс действовал в основном нахрапом, многоходовочки вроде колец или обращения нуменора для него были бы немыслимы. так что кто тут главный, большой вопрос.
ну так малость не равная весовая категория. шеф-то один из сильнейших вала был. пока большую часть себя на арду, драконов и прочих орков не потратил. ему не по масти много ходов очка плести. зато если уже ебашил, то от души. почитай про битву слёз на досуге.
нет, просто карту много лет не видел. почему-то отложилось, что шир заметно южнее.
нетустанешь за тысячу лет брить
саурон добился больших результатов с меньшими усилиями. моргот пидорас обыкновенный, даром что айнур.
>боромира два раза чуть не убили пока он в ривенделл из гондора пёрсяэто потому что он жирный и наглыйнаглых и жирных не любят
шутишь? я могу признать за ним один безусловный вин. нуменор. но только в сильме прямо сказано, что такого даже он не ждал. думал, что там только флот утопят.
ну хотя бы поставить охрану в несколько головорезов на горе отортен ему ничего не стоило.
>черные анальные властелины (я злой патамушта я злой, идите нахуй!саурон подключается к сайту
какой же леголас охуенный. и тннщик, и авторитет, и всех знает, и все его знают, с барлогами воевал, с назгулами воевал, с сауронами воевал, с мамонтами воевал, со всеми воевал, всем пизды дал. гномсов перебухал, хоббитам жопу щекотал, с призраками на кораблях ездил, с колдунами за руку здоровался, папа король, друзья короли. вообще красавчик!
нужно было ему кольцо дать.вообще не ясно почему мелким слабовольным хоббитам, без скилов каких либо, кроме кидания камнями, доверили кольцо. вон фродо чуть сто раз не здох пока его нёс. и несколько раз в плен попал. был даже наёбан поехавшим наркоманом, для которого нет ничего кроме кольца.
и в конце кольцо даже не смог кинуть, оно оказалось в вулкане по случайному стечению обстоятельств.
приплыла
платиновый вопрос от жопочтеца/жопосмотреца. кольцо доверяют слабому, т.к у слабого меньше искушения использовать кольцо.
. так последние, кто приплывал до войны гнева, как раз и была банда нолдор. после них уже никого до конца эпохи не было. на чем бы она приплыла, если тэлери после такой засады скорее всех нолдор в поле зрения выпилили бы веслами?
и даже если скорраптится, выпилить его будет проще, чем условного агронома или сарумяна.
феанор, знаешь ли, не единственная элитка у нолдор
еще и долгожитель самый. все умрут, а он останется. и цветочков каждому на могилку принесет. сядет у надгробного камушка, сотрет слезинку со щеки... такой же юной, как и 200, и 1000 лет тому назад.
не приплыла, а перешла по полярным льдам вместе с финголфином, в резне тэлери не участвовала
а причём здесь это? всех же в итоге вырезали. а вот это забыл. пардон. да, точно.
про элитку я имел в виду то, что феанор успел чуть ли не со всеми своими братьями перессориться, и все равно они все прибыли в средиземье.но я тоже забыл, что некоторые перешли через море по льду.
>саурон не касался эльфийских колец, так что хояева трех великих были в безопасностине были, когда келебримбор узнал, что саурон делает, он не просто сокрыл кольца, их не юзали во второй эпохе. потому что они уже под заклятьем были, если их заюзать, то саурону (с кольцом) открывается инфа о хозяине и прочее. может я и ошибаюсь, давно читал все, а теперь уже лень искать где это все было.
так одно другому не мешает. оно его и корраптило и бафало. коррапт не мгновенный.
ну то естьза случайно бьют отчаянно, но за случайное спасение мира нихуя не полагается?
хуй
>саурон добился больших результатов с меньшими усилиями. моргот пидорас обыкновенный, даром что айнур.что он добился-то? его все кому не лень шпыняли, не смог вывезти против задебафанных майар, когда мелкор в соло ебашился со всеми остальными валар, что эру пришлось подмогу в лице тулкаса посылать. и это не говоря про то, что мелкор ебнул светильники и деревья и сделал "кольцо" из всей арды.саурон тоже тот еще черт, но как ни сравнивай, он на другом уровне играл. у толкиена же прямым текстом через произведения идет линия, что зло и добро уменьшаются, мир как бы "сереет". герои современности не сравнятся с героями прошлого и всякое такое.короче зря ты так, мелкор\моргот это архидьявол средиземья, а саурон это просто черт.
lyrics:the world was young, the mountains green,no stain yet on the moon was seen,no words were laid on stream or stonewhen durin woke and walked alone.he named the nameless hills and dells;he drank from yet untasted wells;he stooped and looked in mirrormere,and saw a crown of stars appear,as gems upon a silver thread,above the shadows of his head.the world was fair, the mountains tall,in elder days before the fallof mighty kings in nargothrondand gondolin, who now beyondthe western seas have passed away:the world was fair in durin's day.a king he was on carven thronein many-pillared halls of stonewith golden roof and silver floor,and runes of power upon the door.the light of sun and star and moonin shining lamps of crystal hewnundimmed by cloud or shade of nightthere shone for ever fair and bright.there hammer on the anvil smote,there chisel clove, and graver wrote;there forged was blade, and bound was hilt;the delver mined, the mason built.there beryl, pearl, and opal pale,and metal wrought like fishes' mail,buckler and corslet, axe and sword,and shining spears were laid in hoard.unwearied then were durin's folk;beneath the mountains music woke:the harpers harped, the minstrels sang,and at the gates the trumpets rang.the world is grey, the mountains old,the forge's fire is ashen-cold;no harp is wrung, no hammer falls:the darkness dwells in durin's halls;the shadow lies upon his tombin moria, in khazad-dûm.but still the sunken stars appearin dark and windless mirrormere;there lies his crown in water deep,till durin wakes again from sleep.
ну саурон так-то ещё весь нуменор погубил, скорраптив ар-фаразона и заставив его пойти войной на валар. а нуменор это был не хуй собачий.
сила колец хранила лориен в целости. так что юзали.пользовался ли гэндальф своим кольцом? сказать не могу.
у толкина вообще с силой "злых" персонажей неопределённость. то прямым текстом говорится, что мелькор сильнейшее существо в эа, а то он еле-еле поединок с эльфом вывозит, получая увечья притом. а потом его эльфийка усыпляет песней и сильмарил ворует как у последнего лошары. а до этого его ещё унголиант чуть не схавала. в общем мелькор омежка какой-то.
дык, это корабела кольцо было. кольцо огня типа. он, когда серому его передавал, выразился в духе: зажигай там всем огонь в сердцах. типа как, бардом-бафером будешь. хз, потянул бы гэнни свой квест без такогог артефакта и стали б его люди слушать?
сэм был примерно в двух метрах от кольца всю дорогу, к чему ты эту хуйню про гору сказал?
я помню, что оно подаренное.гэндальф умел зажигать не только сердца, но и шишки. и фейерверки.
просто к тому времени он уже слишком много сил растратил. суть в том в мире арды, что там условная мана не восполняется. и если ты клепаешь драконов по кд, строишь горы до небес и делишься своей энергией с балрогами - то со временем становишься слабее. как думаешь, если чуть ли не половина арды насыщена мелькором, а потом его еще в первый раз пиздили братья и сестры всей толпой - остался ли он таким же могучим? по идее, если б не лез драться сразу, а подождал в космосе - пока там родня доделает все на планете, то потом бы явился и всех поимел. а так вышло, что то творить пытался, то пиздиться, то еще чего. в итоге все очки раскидал куда попало и перса своего запорол.
окей, но может просто на всякий случай было завалить проход? вот просто почему бы нет на вся-я-який случай?
тогда бы полетели на орлах и книги б вообще не было.
о да, детка! в его руках могла заполыхать любая шишка!
он его не нес, блять, фродо нес и поэтому не вел себя не так как сэм, а сэм не нес, поэтому не вел себя как фродо, о дамагах кольца расскадывать в стопицотый раз нужно, о том, что дамаг растет постепенно у носителя кольца, нужно, напоминать, как он рос у самого фродо, нужно? впрочем нахуй всех, кто книги и фильмы жопой читает и смотрит.
какой проход? фродо и сэм через логово шелоб вошли вообще-то.
так он с гимли уплыл к себе на остров, где их ждёт вечная мужская дружба.
он не про заход в сам мордор. а про вход в гору.
двачую.
во времена мелкора нуменора вообще еще не было.людишкам как раз в награду за помощь в борьбе с мелкором нуменор отгрохали.
а если самому понадобится?
юзал, и элронд юзал. но ты меня видимо не понял, я ж написал, что если кольцо попало бы к саурону, то тогда другими кольцами пользоваться нельзя было, а кольца у него как мы знаем уже не было.
есть такое. в отношении сражения с финголфином там вроде прямо сказано, что в битве к этому моменту мелкор растратил почти все сила на управление армией или что-то такое.
скины на мелкора плохо продавались, решили занерфить.
и еще раньше. когда ему родственнички утумно разносили и когда он унголианте слил. а к моменту, когда у финголфина кукуха съехала, он уже дохлее некуда был. с тех пор, как раз, и перестал вылезать наружу из ангбанда.
и все равно потребовалась высадка в нормандии, чтобы дать ему пиздов. что за опущи в валиноре сидят пздц
да хз. так-то скин неплохой. а вот с билдом не повезло.
так они ж тоже тратят себя. хотя и меньше, ясен пень. как я понимаю, потому его тулкас и поимел в свое время. что моргот, что родственнички - уже неплохо так потратили маны. и на стройку и на разборки между собой. а тут явился свеженький. ясно, что оказался крут. ну а без высадки ты как пиздов дашь? зато половину континента - пиздой накрыли в в великое море утопили. молодцы, блин. стражи арды хреновы. вот кстати, я тут выше просил карту белерианда в хайрезе. но домой приехал и сам скачал. гляди, сколько от континента утопили ради своих семейных разборок.
это реворкнутый скин :d
да, сильмариллион эпик. экранизировали бы детей хурина, было бы годно. хотя учитывая современный синематограф...хз
вот здесь нагляднее. синенькое - это то, что разнесли. ну и на севере, где ангбанд, очевидно что тоже.
на что он вообще надеялся, он че ебанутый? у него никакой крыши нет, никакой поддержки. лохи подсосы одни на его стороне. только огненные демоны здравые посоны были. а козырный он только один сам был. против мастевых с другой стороны, которых дохуя. и подсосов у тех дохуя и больше было. одних эльфов вон сколько расплодилось. они всех его драконов заебенили, всех демонов, всех блядских уродов, раскопали его ебучий замок и скипидаром полностью залили. как он думал вообще дела делать, какая долгосрочная стратегия у него была, я не понимаю его... он же видел, что ему пизды дадут при любом удобном случае. и блатные дадут, и шестерки ихние уже тоже дадут. уже все - пиздец, шконарное существование. ему только на поклон к смотрящему пахану идти и молить чтоб из питухов обратно в мужики вывели хотя бы. у него вообще никаких рычагов не было. он конечно мог разрабатывать паучиху, как нацисты атомную бомбу, кормить ее разным говном, чтобы она мощная стала и могла бы опиздюлить там кого-нибудь. но он же это все просрал. у него же блядь нихуя уже не было. этот саверон такой же долбоеб, на тех же граблях топчется. они же прекрасно знают, что их в любой момент на парашу пидорнут.
не, не. не надо! помни о том, что мысль материальна!я согласен хотя бы на оняме. "ня, глаурунг-сан! я правда трахать моя сестра и рубить мой друг? ах ты бака гайдзин! где мой катана?"
пздц я слепой, пять минут гондолин искал
- глаурунг-сан, у тебя такие красивые глаза, можно погладить твой животик?- а..анта бака?!
будь ты мужчиной, ты бы понимал - нельзя просто так взять и предать свои собственные принципы и забыть свой многовековой труд. даже если добазаришься - сам себя уважать перестанешь. да и в чем риск у технически бессмертного духа-то? это орков жалко.
>ему только на поклон к смотрящему пахану идтипосле истории со светильниками ходил уже, второй раз не прокатит. в итоге ему выдали пермабан, но забыли кто сервак писал
дык, на северо-запад от дориата всегда был. хотя качество картинки так себе, понимаю.
не перм, ох не перм. цепь скинет да как перезагрузит весь сервак кем!
угу, как забэкдорит их, словнососулька дроченый...
не перм, ох не перм. цепь скинет да как перезагрузит весь сервак кем!только ты кого смотрящим назвал? манвэ? чухана этого? мелькор как айнур отчитываться может только перед батей. а бате пофигу, у него концерты такие каждый день.
да ладно???? николай чудотворец замены включил?спасибо, абу!говна тебе!абу благословил этот пост.
прямо классическая история.
где-то в пустоте за пределами арды, мелкор точит цепь пилочкой для ногтей и поет:вот море молодых колышат волны арды,мне тыщи лет, я выполз из тьмыони торчат под манве и чем-то пудрят носы —они не такие, как мыи я не горю желаньем лезть в чужой континет,я видел эту жизнь без деревне стоит прогибаться под изменчивый мир,пусть лучше он прогнётся под насоднажды он прогнётся под насодин балрог — он стоил двух, он ждать не привыкбыл каждый день последним из днейон пробовал на прочность этот мир каждый миг —мир оказался прочнейну что же, спи спокойно, позабытый мой раб,ты брал свои вершины не разне стоит прогибаться под изменчивый мир,пусть лучше он прогнётся под насоднажды он прогнётся под насдругой держался русла и нуменор утопилподальше от крутых береговон был, как все и плыл, как все, и вот он приплыл —ни мордора, ни орков, ни врагови жизнь его похожа на серый эфир,видал я и такое не разне стоит прогибаться под изменчивый мир,пусть лучше он прогнётся под насоднажды он прогнётся под наспусть старый мой ангбанд давно утоплен на дно,пускай храпит заебаный оркне стоит прогибаться под изменчивый мир,пусть лучше он прогнётся под насоднажды он прогнётся под настысячи лет поет. эру илуватар:- как же ты заебал, - убирает цепь, - пиздуй нахуй, со своими дифирамбами.......- вот так я и устроил дагор-дагоррат, мои дорогие орченыши.
чел, онсосулька знает сколько времени водил дрг по итилиену, а потом удерживал сотни тысяч тяжело вооруженных орков в осгилиате. и если бы не он, то саурон ебнул бы гондор за один день.
гондор за три дня!
какие тебе орченыши после дагор дагоррата, анон? не будет ни арды ни орченышей, тем более.
да и дагора не будет, мало ли что там мандос спизданул
кстати, если орки сделаны из эльфов, то получается они тоже отправляются в чертоги мандоса, а не умирают нормально?
не ну а как? смерть это дар илуватара людям, оркам он ни хуя не дарил. а сделаны они из скорапченных эльфов, получается орки бессмертные. толкин конечно потом что-то там мычал и мнямкал в письмах что мол да нет, не из эльфов вы чо, но другого варианта так и не предоставил.
да не-не, я просто попробовал представить, что там в чертогах творится в таком случае
ну в фильме не говорили что хоббиты должны должны доставить кольцо потому что говно а не кольцо-юзатели.там фродо сам подписался, и никто не отговорил.но при этом с ним направили аж толпу людей, которая их успешно проебала на реке.
дык то же что и в вальгалле. все бьют друг другу морды и потом снова оживают. а айнур смотрят и мелко крестятся.
тулкас в замесах наверняка
ну раз с тора списан, то наверное. =))
ну гэндальф ещё помнил, что бильбо очень успешно прятался и от орков, и от гигантских павуков, и от дракона. поэтому и решил что хоббит в принципе неплохой вариант для проникновения в мордор даже просто по статам.
you shall not pass!!!!
да в чертогах и так небось скандалов хватает. феанор там сыновей разъёбывает "вы всё проебали, дрищи обоссанные! нахуй вы мои сильмарилы-то в море выкинули? ручку обжёг, ой какая цаца! вы понимаете что это единственные сильмарилы, блядь, я сто лет потел крафтил, а вы проебали!".
кстати, а как маэглор помер? последнее о нем упоминание - что он шлялся по берегу и пел.
так его же не разыскивали саурон с всадниками, и с насгулами.так то колечко успешно у голума хранилось. а тот тоже хоббит.но голума чего то нашли сразу и пытали.да и зная у кого кольцо, годум его миллион раз за столько лет мог выкрасть, он же даже назвал оркам место и имя нового владельца.
ну может одинсосулька у мелкого хоббита больше шансов просочиться, чем у арагорна скажем. там боевые качества-то не особо важны, в мордоре всех орков не зарубишь. да и вообще, саурон бы в мордоре кольцо стал в последнюю очередь искать, он в своём ограниченном менталитете даже подумать не мог что эти мудаки захотят его уничтожить, а не использовать.
>маэглорно камень жёг маглору руки, и, не вынеся его обжигающего пламени, он бросился с ним в волны моря и погиб
всё понял кроме сосулька при чём тут сосулька? нихуйя не ясно..а вот леголаз так то больше ведь скилов имеет по скрытности. он же эльф. хотя эльфы самовлюблённые и могут начать юзать кольцо что бы самим властвовать и всем владеть.
сосулька - это то что сосут
орки эльфов по запаху чуют, леголаза бы сразу задетектили.
чойта? это уже ректон? в том издании, что я читал, маэдрос жахнулся в трещину с лавой. а маэглор просто закинул свой камень в воду. а сам впал в депрессняк и тупо ходил в трансе и пел.
всё так. у шурика просто небось маэдрос и маглор в голове вместе сплавились.
>чойта? это уже ректон?хз.>маэдрос жахнулся в трещину с лавой.да>а маэглор просто закинул свой камень в воду. а сам впал в депрессняк и тупо ходил в трансе и пел.наоборот же, сначала они херней страдали, потом спиздили камни у эонве, один прыгнул в лаву, второй ходил по берегу , да пел, потом выкил камень в море и сам утопился или что-то такое.хз короче.
проорал
звучит как план. только как друг друга найти?
в пндшках?
в прорубь призываются всякого рода гитаристы и вокалисты, хочу услышать, насколько калово я пою и играю от 0 до 10, а так же понять это у меня наушники пердят или микрофон, короче будет ли какой-то пердеж в правом ухе у вас
в двух словах - всё плохо, занимайся больше.
кратко и по делу :/
я ел, не мог написать.подробнее: вокал никакой. безэмоциональность тоже надо красиво передавать, а у тебя просто гундёж уровня первого кострового похода геологов, на трезвую распевающих "милую мою". ставь дыхание, голос, учись.гитара просто слабая, но это нарабатывается осознанными жопочасами.в целом - не безнадёжно.
есть какие-нибудь советы касательно гитары? я если 20 минут перебором поиграю, у меня пальцы адово ноют даже на самых простых аккордах, при том, что боем могу несколько часов к ряду и все нормально
>гундёжбубнёж
подушечки или сами пальцы?
и то и то
и на какой руке.
левая
тут несколько вариантов. подушечки болят, потому что нет суровых мозолей. пальцы - мышцы слабые. нарабатывается жопочасами.ещё вариант, что гитара сладкий подарок/плохо отстроена, от того высота струн чрезмерна. и/или струны дубовые и ты перенапрягаешься. советую ставить как можно более мягкие струны. не тонкие - мягкие.
а сколько примерно мозоли и мышцы должны нарабатываться? играю не так долго, с апреля и не прям чтобы фанатично. про качество гитары ничего не скажу, не эксперт. но недавно перешел с почти 50-летней отцовской классики с железными струнами на недорогую акустику, расстояние до ладов почти вдвое уменьшилось. в струнах особой разницы не чувствую, они новые за исключением шестой
с апреля при игре хотя-бы раз в 3 дня по паре часов у тебя уже должны быть нечувствительные пальцы.мышцы могут нарабатываться годами, смотря как играть. у меня таких проблем не было - много играл, плюс спорт. пальцы сильные. тут только дрочилово поможет. можешь ещё эспандер для кистей погонять.посмотри норму высоты струн на гитаре твоего типа, сравни со своей. ну и погугли производителей нормальных мягких струн - я с этим долго мучался.
сосулька аленький цветочек снежная королева блядь зайчик зайчик лапландец эльф снежный троль путин
имеет ли кстати смысл записаться к репетитору какому-нибудь?
к хорошему - да.
рисовач тред реквестируем и рисуем всем двачем. крепите реквесты к шапке, чтобы лучше были видны художникам! прошлый тред:
до нового года осталось 6 дней 02 часачтобы починить псиопу в кал-лажес новым годом сосулька дилда сосет
сосулька хуйсосулька хуйсосулька хуйсосулька хуйсосулька хуйсосулька хуйсосулька хуй
внимание, важный поствнимание, важный поствнимание, важный постя поел супчика и сейчас буду рисовать. спасибо за внимание.
>с новым годом сосулька дилда сосетче бля?
tяночка, cап, кyн, tян, oп xyй почему у меня не работает?
с новым годом
>пик2ебать, меня много.паинтодебил
реквестирую продолжение пикрил, где суккубиха выливает свою стекломойную клизму на псиоп/карлсона/таму/небо/аллаха/что угодно художнику
>какой такой косяк?большой и ооочень заметный.
тред не успел начаться, а блохастый уже горит.лисоёб лисоёб лисоёбище, гореложопое, тупое уёбище :3
синий слоник, спок.
реквестирую по девочке роботу рождественско-новогодний рисунок, таки праздники приходят, как дженни вейкман и эта девонька сандра друг другу дарят завёрнутые в обёрточную бумагу и обёрнутые лентой коробки с подарками и поздравляют друг друга. про робота подростка тут несколько рисунков уже нарисовали в тредах.
лучше в подарочную бумагу завернуть самих девок. причём, весьма экономно.
штурмовик подразделения зачистки шизов, калотарок и рачья (пзшкр) , курит после зачистки очередного треда. есть ли тут еще шурикы в здравом рассудке? давайте собирать коллаж без содомии и гомодрочева
реквесты на выбор1. нарисуйте розовую летучую мышь с картинки 1, украшеную как новогодняя ёлка счастливо выглядящей тамой-тамой, чья мордочка хорошо видна. однако, украшенная няша не очень счастлива, так как хотела косплеить дракона, также в честь праздника, на что намекает какая-то деталь. 2. нарисуйте таму-таму как панка или просто как девочку-задиру с выраженными признаками такого типажа, которая пытается способом на ваш вкус сделать из хорошей кошечки-аристократки масюни плохую девочку, либо задиристо флиртует с масюней. у тамы, если она панк, может быть бритый хвост, как на последней картинке второго файладля эффектности в обоих реквестах персонажи могут быть чуть более рослыми, чем в оригинале. особенно это касается масюни, чьё тело совсем минималистично.по желанию, в любом из реквестов можете раскрыть изюминку тамы, сумчатость (смотреть видео, если не понятно)
пидор, уходи.
>шурикинтересно, к чему такая автозамена существует? как это связано с нг?
тебе 15?
с такой логикой можно и смешариков вставить. там также была зимняя тематика.
на твоем примере мы убедимся что против содомии и гомодрочева тут только нерисуи и ты.
че несешь? этот фильм под новый год по телеку крутят уже лет 10 без преувеличений причем тут смешарики
кстати, по кшурику летучая мышь не имеет определённого пола. так что украшать могут и то, что ниже пояса, лол.
реквестнарисуйте неко-арк в образе гаррье из диско элизиума
>кшурикуkaнoну, то есть
с переводом справишься надеюсь?
нерисуи такой же гной как и ты, небрат
вообще, это совсем не обязательно. но просто её автор далеко не раз эту мышку с членом рисовал.
автор - ежегодно делает новый реф персонажа (в сумме 4) и прописывает пол в тегах первым пунктом великий устюгер - ...
ну тогда бы лукашин больше подошёл. хотя, шурик более народный герой чтоли. так что ты возможно прав.
я нихуя не понял, ты сам выдумал перса, высрал его, а теперь просишь других добавить рандомных к тебе на пикчу?
да
я не хочу больше спорить. пусть художники решат.
тебя явно вчера тут не было
ну на, можешь засунуть моих мороза и санту. тут кто то реквестил тредов 50 назад. выбелил немного под фон.
не успел художнику отписать в прошлом треде, что эту пикчу нарисовал.смотри, у тебя очень стандартное лицо у маринада. слишком стандартное. он выглядит как болванка, а не человек. дабы не напрягаться, советую тебе просто брать референс с каким-нибудь актёром, а лучше прохожим с рандомной фотки улицы коих в гугле полно и найти не сложно.далее, форму ушей изучи подробней, они у всех людей разные, как отпечатки пальцев. верхняя часть уха обычно крепится к голове на уровне между глазом и бровью, а наижняя часть уха обычно крепится на уровне ноздри или немного выше. гугли и смотри.обрати внимание на размеры головы, у тебя черепная коробка здоровее лица настолько, будто там мозг гроссмейстера по 3д шахматам находится.складки на лице разные бывают, у тебя вдоль челюсти они как-то странновато идут, обычно, если челюсть накачана, видно тень под выпирющей мышцой, которая распологается по диагонали от угла челюсти к глазу.после всего этого, можешь мелочами заняться, форму носов глядеть, как шрамы выглядят ирл, фромы губ, ну специфику маринадскую всякую по типу трубочек в ноздри и железные пимпочки на лице и т.д.
а и да, рисунок в принципе то неплохой.
тя кто то спрашивал? срыгни, сладкий подарок.
nice bite b/ro
>тя кто то спрашивал?да. автор картинки спросил. а теперь обтекай.
тебя из вежливости сразу нахуй не послали, сладкий подарок)
> 3 пика как же семейные ценности?
> высрал его, а теперь просишь других добавить рандомных к тебе на пикчу?не путай свою макушку с холстом, ты щас ту же логику описываешь по которой вы свой холст собираете. было бы даже интересно посмотреть на срез треда по двувум пикчам. оп, катимся на саняхывай альтернативный колаж, это будет честно, может и другие подтянутся, а нет так похуй, даже если никто не впишется, штурмовик будет там сидеть до талого
ну кто ещё, кроме зайчикаса, может нарисовать такую пошлятину? только зайчикас.
>не путай свою макушку с холстом, ты щас ту же логику описываешь по которой вы свой холст собираете. было бы даже интересно посмотреть на срез треда по двувум пикчам.чего блядь? таблетки прими, хуйня. кто мы, какую макушку. я мимошел.
>тебя из вежливости сразу нахуй не послали@>срыгниу вас жопа треснула.
как с планами рисования/рисованием тамы с зимним петербургом обстоят дела? я дважды катал этот реквест, так что ты мог увидеть.
ты не ты и высер не твой, ага
>где gays?!в ️♂️dungeon♂️ запрещены, ныне это экстремизм.
>где gays?!в ️♂️dungeon♂️ запрещены, ныне это экстремизм.
сука, макака ебаная
реквестирую поганище из третьего варика, сношающего эльфа в зад
я рисую маслом подарок на нг, поэтому в прорубье не был. сейчас попробую что то накидать. если не отвечу, то ничего не вышло.
мясника вызывали?
>сейчас попробую что то накидатьблагословляю на успех! надеюсь, что все таки получится.
>я рисую маслом подарок на нгв прорубь выложишь?
нет, там просто перерисовка кандинского с надписью, которую поймет адресат подарка. ничего интересного.
вдарил подарки вам еще раз выдру с сосулькой, как и просили, теперь с ножками, и версия с пиздой. на этом мои полномочия всё, я надеюсь.
мишаня окосела от оргазмов?
))
ого, теперь очень мило ты научился лица рисовать. с прогрессом тебя!
звучит не так зашкварно, как коллаж с 13-летними фурри-феменистками с разноцветными волосами. посмотрим, что я смогу нарисовать.
если будешь добавлять, добавляй на этот
а чем ты массируешь aнyс когда дpoчишь на тамтаму?
реквестируюнарисовать лисичку диану фоксингтон, которая собиралась наградить сэнди чикс за научные труды, но заигралась, устроив сэнди лесбийские ласки с сильным эротическим уклоном или лесби секс.на заднем плане офигивающий губка боб, который возможно впервые вживую видит однополую откровенную сценку с двумя девушками.грудь сэнди скромного размера, а у дианы средняя.
потанцевал у тебя имеется конечно.
ну вот, немного поправил как смог. но сейчас уже не в состоянии править что то всерьёз.>>297843736из-за автозамены я ничего не понял. что то эротическое... эм.а тебя с наступающим.
спасибо.
и тебя тоже.
в последнее время часто слышу от кунов что шлюхоходство обходится дешевле чем отношения с обычными тянками. это правда, как думаете?
с обычными тянками можно в любовь. а если тебе просто потрахаться, то шлюха дешевле.
шлюха естественно дороже. но если оно тебе надо пару раз в месяц, то и дешевле
к шлюхе ходить это - как дрочить за деньги, эмоциональной отдачи - ноль. зачем, если можно то-же, только бесплатно?
если редко встречаться, то таки да, шлюха дешевле будет.
шлюхе надо платить, а твоя тян сама тебя содержит. думой.
так я и написал. читать не умеешь что ли?>с обычными тянками можно в любовь.
тян нужна, если нужно заводить потомков. а так, нахуя она нужна?
шлюхи дешевле бетобакса но дороже нормальных отношений
если ты среднекун или ниже, то да, правдано и то отчасти - это не совсем отношения, а по сути только один из аспектов отношенийесли ты среднекун или ниже и для тебя самое важное в отношениях это секс, то да, шлюхоходство для тебякому-то важнее ласка/нежность/забота и т.д., им это скорее всего не особо зайдёт/подойдётотдельно скажу, что есть среднекуны, берущие харизмой, но это скорее исключение, чем правило
это если ты бетабаксер-обеспечун и бабы с тобой лишь из за денег.
да бля я не тебе хотел, сам не пони штоле?
ну, да, поход к шлюхе две - три тыщи, пять. поход к дефолтной селедке - дайсон и айфон, да ещё секс только после свадьбы.
тянку надо заинтересовать, куда-то водить, чем-то кормить. скорее всего и после начала отношений именно тратиться. и типа, если прямо любовь, то мне ок бы было - но я видимо старый и алкаш, никто меня не цеплял, и я тем более никого уже давно. а тратить деньги на малознакомого человека с сз - так лучше уж к шлюхе пойти, там хоть какой-то результат гарантирован.
> шлюхе надо платить, а твоя тян сама тебя содержит. думой.не смешно.
>тянку надо заинтересовать, куда-то водить, чем-то кормить.
если под обычной тян подразумевать блядоту с бодикаунтом больше трех хуев, то в общем да. денег тратишь меньше, а отвратительна она ровно на столько же, насколько отвратительна проститутка. секс с проституткой опять же гарантирован, да.
а что не так? я тян сказал в 2021, что типо выгорел и мне надо взять паузу в работе, иначе я хз даже и почти 8 месяцев ебланил, когда выходил на работу, меня 666 раз спросили, типо "а ты уверен, а ты справиься, может еще отдохнешь, меня не напрягает вот так жить" и все такое.
если коротко - то да. мне 1000$ в месяц достаточно что бы ебать как хочу и сколько хочу одну молодую тян, жена выходит дороже и далеко не на таких условиях, но то жена)
разница между тянкой и проституткой это по сути разница между обычной проституткой и бытовой, бытовая обходится дороже, а если женишься то вообще кошмарно дорого, половину а то и больше от того что ты зарабатываешь, от твоего имуществапроститутки всегда были выгодныкакое счастье что они существуют
два раза в неделю по 200$ это 1600$ в месяц, надо миллионером быть, нихуя не дешевле в общем.
да хуй знает, моя тян так то работает и готовит, выходит выгоднее чем одному.а шлюхе еще самому платить надо, пиздец
не смешно
по моему хуйня полнейшая. тянка стоит буквально нихуя, пачка презервативов и все. по крайней мере у меня всегда так было. квартира своя приезжали тянки ко мне сами, на такси, ну угостить там чем-то из холодильника/чай, по сути не в счёт там копейки. в долгосрочных отношениях никогда ничего дороже чем на 5к не дарил. обычно дарил что-то своими руками, один раз торт пёк, например, да и подарки от тянки обычно были не дешевле. так что хуйня. тян дешевле, если это не шлюха тарелочница. но норм тян в наше время очень мало, у меня вот всего 4 тянки были, с одной из них были 3 года вместе, остальные меньше года. к шлюхам не хожу, секса не было уже месяца два наверное.
шлюхи только для тех, кто живет в дсах, где есть выбор большой и тебе не будут звонить чуреки потом с угрозами и вымогать деньги.а вообще да, шлюхи гораздо лучше обычных шкур. с обычной шкурой отношаться 0 профитов - только в минус деньги, нервы, время. а шлюхе заплатил, спустил, и дальше занимаешься своими делами. поэтому лучше всего - шлюхи или дрочка.
есть такая поговорка: самая "дешевая" в мире женщина с фиксированной ценой. а дальше каждый решает для себя сам...
> самая "дешевая" в мире женщина с фиксированной ценойдаже на алике цены то поднимаются то опускаются, так что хуйня твоя "мудрость".
а потом она пишет на тебя заяву об изнасиловании чтобы срубить бабла. очень дёшево обходится!
ну как тебе объяснить, понимаешь ли, в жизни всё немного не так как в твоих фантазиях
ты новости не читаешь, да?
да никто никаких заяв не писал+ я все половые акты на видео фиксирую, так что похуй.
черрипикингом занимаешься, сука ?
шлюха дешевле, да. тян - на отпуск совместный, на подарки, на походы хз куда, концерты, жрать ее кормить, кафешки, дни рождения, праздники. еще она у тебя воды и электричества нажигать будет. бывает просто клянчат на что-то ей там не хватает. бывают родственники всякие, там тоже на что-то. если все вместе так сложить лет за 5, набегает солидная сумма. если поделить ее по месяцам, то выходит не меньше содержанки приличной. содержанки же и так подороже обычных шлюх, если ты к шлюхе пару раз в месяц ходишь. итого самый бюджетный варик обычная шлюха, в разы дешевле и тянки и содержанки. если не ходить по ним конечно каждый день.
>в последнее времявсегда так было
зависит от того, что с чем сравнивать. есть ситуации, когда на тян вообще не нужно тратиться. есть шлюхи, даже на час с которыми у среднеанона не хватит месячной зарплаты.
это ведь всё равно что такси с личным автомобилем сравниватьесли тебе только по городу иногда ездить, то такси дешевле. если ты хочешь иногда путешествовать, съездить на природу, на дачу, бабку навестить, то только личный автомобиль.
>квартира своя ну так ты успешнее 2\3 россиян.
ну как тебе еще доходчивее объяснить.понимаешь ли, в новостях обычно показывают необычные случаи, из ряда вон выходящие.такие случаи, которые очень очень редки в нашей жизни.то есть если ты чтото увидел в новостях, это значит что в жизни 99,9% наоборот.и если твоя картина мира складывается из новостей, но она на 99,9% отличается от реальной картины мира.ну то есть в жизни все наоборот, диаметрально противоположно новостям
если просто хуй засунуть - шлюха дешевле.
так ты нормальную тян заведи, лолкоторая на свои хотелки сама зарабатывает, а на общее в дом скидывается напополамору с тебя)
этот вопрос затрагивает сложные и многогранные темы, связанные с личными, этическими и экономическими аспектами отношений и сексуальных услуг. оценка стоимости отношений или визитов к секс-работникам может сильно различаться в зависимости от индивидуальных обстоятельств, личных ценностей и социально-культурного контекста.экономические соображения: для некоторых людей визит к секс-работникам может представляться более предсказуемым и ограниченным в финансовом отношении, так как это обычно прямая коммерческая транзакция. однако, отношения могут включать в себя широкий спектр расходов, включая свидания, подарки, путешествия и т.д., которые могут быть как значительными, так и незначительными в зависимости от отношений и личных предпочтений.эмоциональные и социальные аспекты: отношения с "обычными девушками" включают в себя эмоциональную связь, поддержку, общие интересы и множество других аспектов, которые нельзя купить за деньги. для многих людей эти аспекты делают отношения бесценными, и они не могут быть заменены или сравнены с услугами секс-работников.личные и общественные взгляды: подходы и взгляды на секс-работу и отношения сильно различаются в разных культурах и личных убеждениях. некоторые могут видеть посещение секс-работников как приемлемую форму удовлетворения сексуальных потребностей, в то время как другие могут предпочитать искать эмоциональную и физическую близость в более традиционных отношениях.важно учитывать, что такие обсуждения должны вестись с учетом уважения ко всем участникам и понимания сложности темы. любые обобщения могут игнорировать личные обстоятельства и чувства людей, вовлеченных в эти ситуации.
отношения отношениям рознь. вообще, у тебя странное сравнение. шлюхоходство лучше противопоставить поебушкам на сайтах знакомств. вот там, лично на моем опыте, к шлюхе ходить куда дороже. вытаскивая тянок с дайвинчика я максимум оплачивал выпивку и часто это было дешевое пойло для альтушек. по поводу отношений - были и те тяны, которые сами сильно тратились. я приезжал к тянусу по выходным, продукты, готовка, выпивка и т.д, всё было на тянусе. она неделю могла голодать, чтобы в выходные что-то вкусное приготовить.
чот чатжопа надушнил.
сорян, принцесс из сказок в реале не бывает, такие давно вымерли как динозавры.
а по-моему, выдал базу.
шлюх все больше становится получается.а благоверные становятся куколдами, пока их девочки зарабатывают на "вахтах"?
если рассматривать бетабаксинг, то это так и есть. отдаёшь половину дохода за секс пару раз в месяц со среднетян. аналогичная шлюха при таком же варианте обойдётся тебе в 10к в месяц, плюс сэкономленное время
опа опа срослась пизда и жопа@этого не может быть промежуток должен быть
дешевле всего и безопасней дрочка. не благодари.
почему зумеры на столько тупые что не знают чем куколд отличается от рогоносца
>отношения с "обычными девушками" включают в себя эмоциональную связь, поддержку, общие интересы и множество других аспектов, которые нельзя купить жопа еще не повзрослел.
рогоносец от куколда отличается чем?
во, второй раз уже так делаю, с августа тупо на шее у жены сижу. в прошлый раз вообще год проебланил.ну так-то а хули, во-первых сам её поддерживал пока студентотой были, во-вторых, когда работаю, я горы нахуй сворачиваю и вот недавно вообще квартиру купил - так что всё абсолютно справедливо.> врёти
> включают в себя эмоциональную связьдарагой, мне так без красивого платьица с вайлдберриз хуево, так хуево, смотри какое красивое, эх когда я такое куплю.>, поддержкударагой, может подработкой займешься помимо основной работы, а я поддержу, ноготочки вот сделаю.>, общие интересы идарагой, ты же любишь путешествия, значит едем в дубай в отпуск, заодно селфи поделаем в инсту, только сначала новый айфон купить надо мне, ты же выберешь мне самый лучший?>множество других аспектов, которые нельзя купить за деньги. дарагой, мне с тобой что-то наскучило, эмоции уже не те, я ухожу к другому парню побогаче, за раздел детей, алименты и имущества тебе мои адвокаты позвонят.
где так дешево? в моем дс3 дешевле 8-10к такой пиздец предлагается, что лучше вообще в воздержание вкатываться.
хороший был бы мэр. жалко у него совсем мозг от алкашки скукожился и он совсем невменько стал с речью состоящей только из например тащемто
куколд - олдрогоносец - стажер еще
мы в россии живем, дебс, какая нахуй заява на изнасилование ради бабла, что ты несешь вообще, ебанутый. у нас-то износ охуеть как сложно практически доказать, если ты только не долбоеб, на вписке при свидетелях ебавший бабу в отключке. и то хуй там какие деньги будут мелькать, это не сша.а ты что за новости такие читаешь, шиз?
не думаю что вахтовик в курсе что ему изменяют, тем более, что он дрочит на то как ебут его жену.
ебусь с девахой два года, ни копейки на нее не потратил, только равноценные подарки если, без этой хуйни ты мне айфон, а я тебе сосу.
пришел такой курьером устроился в яндекс еду и горы свернул. посыпались квартиры, жена еще ебланить 5 лет разрешит.
хуево быть тобой, дарагой.
объективно заплатить за секс дешевле, чем состоять в отношениях с девушкой. тут даже дело не только в деньгах, ведь можно иметь разный уровень дохода и быть с девушкой. тут вопрос вовлеченности, которой со шлюхой нет. но и шлюха будет только имитировать свой интерес к тебе. каждый для себя решает сам, что именно ему нужно.
ну так ты красивый просто и скорее всего еще пиздол 18-24 лет.
ну хз, 1-комнатная в хрущевке, стоила 1.5 лимона, родители для меня взяли в ипотеку, когда сво началась, откуда кто-то очень срочно съебыаал, поэтому дёшево отдали, до этого у брата жил, он вахтовик.
>шлюхоходство обходится дешевле чем отношения с обычными тянкамия тебе больше скажу - жрать из помойки тоже обходится дешевле чем покупать качественную еду. ходить во рваном тряпье тоже обходится дешевле чем в модной одежде. жить на улице дешевле обходится чем в особняке. ездить на велосипеде обходится дешевле чем на своей машине.че сказать-то хотел?
и чем они угрожать будут?
пиздюлями
всегда проигрываю с этого юродства, ибо будучи оторванным от реальности юродивый всегда выбирает самый ебланский пример и обсирается.курьеры так-то нынче, если ебашат, могут лутать как айтишники. лутающим 200к курьером ты в этой сфере уже мало кого удивишь.оставим за скобками вопрос при чем тут вообще курьеры, хех - юродивость же.
а что им мешает угрожать тебе пздюлями без хождения к шлюхе?
> жрать из помойки тоже обходится дешевле чем покупать качественную едуда нет, кстати, жрать фастфуд дороже чем натуральную еду, по крайней мере в аграрной стране.
в 2019 полгода, после расставания с предыдущей тян, ебался со студенткой за 15к в месяц, в это входило две встречи в неделю. но это не дсы, офкос, стрёмный миллионник. в целом были и ещё варианты, в том числе и в других городах, которые и ко мне ездили и я к ним. так что вполне реально. тянка, которую я потом нашёл типа на постоянке, обходилась мне минимум в 20-30к. конечно можно было найти и околобесплатно, но это стрёмные варики.
ты реально успешнее многих. мне 29, у меня в комплекте мать инвалид, а я еще только собираю взнос на еблотеку. представляешь какая пропасть между нами? хотя у меня уже ощущение, что ничего я не скоплю и вообще у меня уже потух огонек внутри. знакомые уже пиздолов скоро в первый класс поведут некоторые, я а даже еще не съехал. снимать из принципа не буду.
ты пиздоватый? сажают просто со слов бабы без доказательств.
ну если ты косноязыкий гигавсратыш-циклоп, то, наверное.
если не умеешь бесплатно снимать, то шлюхоходство единственный выход. далеко не самый плохой, кстати.в нормальные отношения, как бы оба одинаково должны вкладываться. + эмоций больше. но это не всем доступно. но это, думаю, максимально приближенный к идеалу вариант.
> когда сво началась, откуда кто-то очень срочно съебыаал, поэтому дёшево отдалио, я так треху на вднх взял. обожаю блять россию, тут столько внушаемых баранов-долбоебов, что можно охуенно выгодный лут ловить тупо ставя против тренда.
если тня постоянная - обходиться дороже шлюхиесли цепляешь тней на одну ночь - дешевле чем шлюхи.вопрос только в том че ты хочешь? если тебе достаточно пару раз в месяц поебаться - шлюха дешевле всегда. а если ты хотя бы средне зарабатываешь, то можно взять индивидуалку на всю ночь, главное найти ту, у которой список развлечений большой. там тебе не только ножки, минеты, аналы, но и бдсмы, лингусы хуингусы, дождиб вплоть до спуска в ее дырку. ну вот и выбирай. потратить условние 20-30к раз в пару месяцев на ахуенный секс. или тратить условные 3-5 на поебушки с рандом тнёй, и без гарантии что она вообще даст после обхаживаний.
>или тратить условные 3-5 на поебушки с рандом тнёй, и без гарантии что она вообще даст после обхаживаний.ты на дваче, этот вариант для нас ещё больше закрыт, чем отношения.
ты пиздоватый.> сажают просто со слов бабы без доказательств.чё ещё придумаешь? а если поинтересоваться реальной судебной практикой и требованиям к доказательной базе?напридумывают себе хуйни какой-то, а потом бегут всех вокруг агрессивно газлайтить.
то что в мегаполисе ты с ними можешь никогда и не пересечься
охуенный секс раз в два месяца - это какой то пиздец и издевательство. да и просто ебаться всю ночь - то ещё удовольствие.
дело в том, что ебантяи сначала наслушаются про сжв хуйню и подобные истории на западе, а потом почему-то начинают это на рашку проецировать, хотя это блять совершенно другая цивилизация.
зависит же от твоей привлекательности.кому-то и за бесплатно дают
> этот вариант для нас ещё больше закрытпиздешь полный. любой клуб выбирай, бери пятерку с собой, десяток шотов, такси до хаты, бутылка вина и можешь ебать любую. проблема в другом, это будет сухое бревно. хотя я знавал человеков которые даже таких ебали, предварительно еще смазочки купив.
ты же в курсе что сейчас пробить кого-то - раз плюнуть?
>шлюхоходство обходится дешевле чем отношения с обычными тянками. чем обычнотян отличается от шлюхи?
мне 27 ей 22, про свою внешку сказать ничего особо не могу, как по мне она хуйня
любовь за три года проходит, держу в курсе.
дороже это только если ты лох, нормальный чел может ебаться строго за бесплатно
дия!
я когда нашёл тян, то потратил только на проезд до её дома и на шоколадку, которую тоже ел. думой.
жыр.
>про свою внешку сказать ничего особо не могу, как по мне она хуйняэто стандартный ответ всяких чедо-гигашлеп, на которых бабы на улице шею сворачивают.
хз не с чем сравнить, я с тянками не отношался, но думаю что да - все равно надо общатся с ними долго, узнавать друг друга получше, вести развлекать. а если чисто трахен-бахен - то проституси - отличное решение.вот эти по 3-4 тыщи так дешево стоят, потому что салоны ебаные, где нужная девочка с анкеты "забалела))" но есть другая - евли не стесняешься и тебк просто слить в кого то то отличный варик для нищуков. а так норм путанки от 5-6к
там тебя ждали чечены, теперь ты платишь им жопой уже 5 лет.
господи, 100 долларов - 3тыщи руб.. такую страну проебали
насчёт дешевле не знаю. но спокойней, приятней, проще и веселей точно
привет с металлурга!
хуя у вас там трахен-васен 2 часа - 6к.в моих пердях 12к выставляют счетчик. хотя там шалавы все стали объемом, соизмеримые с центром галактики - стрелец звездочка.там можно спутники калибровать.
все равно дешевле, чем шлюху брать.
и сразу фейк лол.
ты какие-то очень дорогих проституток выбираешь по 200 баксов, или у тебя в голове бакс все еще рублей 40?если взять хорошую сумму в 10к, то это в случае 2 раза в неделю, предположим, 80к рублей, что весьма дешево для тех кто зарабатывает больше 150к рублей, потому что жена у тебя отожмет от 150к рублей гораздо больше чем 80кт.е. для победы проституции над отношениями и браком нужно зарабатывать достаточно для того, чтобы позволить себе среднешлюху 2 раза в неделю и чтобы потеря от брака/отношений превысила этот порогно надо учитывать что не каждая тянка тебе будет давать 2 раза в неделю, особенно после лет отношений и брака, тогда всю математику надо пересчитывать
>и тебе не будут звонить чуреки потом с угрозами и вымогать деньги.что за хуйню ты пишешь? мне можно просто звонить и вымогать деньги. чем мои походы к шлюхам могут им помочь?
тоже в новостях прочитал?
дешевле если ты долбоеб и тратишься на тянку а не кормишь ее "обещаниями хорошего будущего". у меня стратегия проста. максимум вкладываю в себя - кажусь но не являюсь. т.е внешне я выгляжу "дороже" чем я есть на самом деле. это привлекает тянок, и пока они разберутся что к чему ты их уже пару месяцев ебал. потом дропаешь ее в 90% случаев она дропает тебя и вперед, за следующей. это интересно, забавно и приятно.
с такой жопой огромной, только и насаживаться на драконий хуй.среднестатистическому анону 18см ничего не светит.
здарова с ярушекеще раз - это 100% полу разводняк, там либо салон либо жирухи шифруются и надуются на "ну я ж приехал, хуле, ладно вас трахать буду" и пости всегда срабатывает. анкеты нормальные везде есть, не хочу свои любимые палить.
какое же ты чмо, руинящее общий рейт. я бы тебе при в стрече пробил душу.
>если цепляешь тней на одну ночь - дешевле чем шлюхи.лол, инцел-фантазёр
>это 100% полу разводнякта не. мне всегда норм девы выпадали. ебались как в последний раз. охуенные. подтянутые, сиси попы. есть за что подержаться и погладить.с обнимашками и поцелуйчиками. не один раз ходил к девочкам.топ девочки были.а последнее время чисто жирухи стали.я и не против, но последный раз жируха мне предъявила, что у меня писюн маленький - 15см.ууууу)))
двачую работающую стратегию. сам никогда не практиковал, но успешных применений видел немало.правда знаю забавную историю, когда такой павлин подорвался на такой же. она в него влюбилась, почувствовав родную душу, и таскалась за ним. а бабёнка была очень темпераментная и, соответственно, глупая до кринжа. бедняга лет пять не знал как от неё отвязаться.
я вообще не понимаю, как это люди делают. просто подходят и "а давайте накатим, девушка?" кринж же, да и нахуй пошлют. а может пизды муж/парень даст. при том я даже видел, как мой друг подкатывает к пьяным девицам. просто и без задней мысли. но я так не могу, психика не такая.
ага, конечно. и как же, пиздаболишка? они просто в воздухе зависают на пару месяцев, а ты их ебешь тем временем? или все ровно наоборот, она видит что ты богатый и требует от тебя еще и более дорогих рестаранов, как было бы в реальности, инцел фантазер.
они тоже не понимают, как ты не можешь сделать то же самое.есть такое распределение нормальное, вроде гауcса 20/80.ты попал в 20%, которое тяночки не ищут своего ебаря.
>она видит что ты богатый и требует от тебя еще и более дорогих рестаранов, как было бы в реальностинихуя ты не понимаешь в психологии. жадность и прижимистость - маркер денег. он же богатого альфача имперсонирует, а не бетабаксера
я не понимаю, откуда все разговоры про "траты на тян". я и мои тян - самостоятельные люди, если мы тратимся на джанкфуд или культурные мероприятия - то платит тот, кому удобнее в данный момент. мы трахаемся, потому что нам хочется.если мы имеем не тян, а тпшчка, которая считает, что её должны добиваться, оплачивая её хотелки, а она за это будет давать - то это как куртизанка, только не искренняя. зачем вы общаетесь с такими? а главное, если вы таких хотите - вы и сами такого же умственного уровня.
> лол, инцел-фантазёрборда 18+ > просто подходят и "а давайте накатим, девушка?"ну да, обычный брутфорс. подходишь: че скучаешь? давай развеселю. че пить будешь?пять тней отошьет, 1 забрутфорситься. ее и выебешь потом.> а может пизды муж/парень даст.клуб (муж/парень). пчел....в клубы и бары ходят как раз что бы нажраться и потрахаться. там всем похуй. некоторые вообще готовы отсос тебе устроить в местном сортире если место большое. > но я так не могу, психика не такая.месяца два не дрочи. удивишься откуда столько бессмертия и бестрашия у тебя появиться.
я в реальности это сто раз проходил, теоретик ебаный. как только тян узнает, что есть деньги, требует их тратить. не тратишь - жлоб. я наоборот прибедняюсь, тогда та же баба будет требовать по средствам.и я конкретику спросил. вот ты ее зовешь гулять. говоришь охохо я ооочень бахатый, но давай сходим в парк, потому что инвестиции нпв нфт денях нет пук среньк, но когда-нибудь в другой раз? ору с инцела
ну вот это забавно, на самом деле. как люди, которые не могут стихи запоминать. а я много помню ещё со школы, лол. и такой парень меня всегда спрашивал "а как ты их запоминаешь??????" ну прост, повторил 10 раз и помню. а он не могёт.
>вот ты ее зовешь гулять. говоришь охохо я ооочень бахатый, но давай сходим в парк, потому что инвестиции нпв нфт денях нет пук среньк, но когда-нибудь в другой раз? ору с инцелане гулять зови а ебаться, юноша. взрослей, омежка.
ни один вафлёр из треда не упомянул что шлюха - не человек, а тупо разновидность насекомого, которому можно литералли голову отрезать и ничего мир не потеряет. мерзотнейшие из баб - это проф. шлюхи. платить такому человеку будет только жалкий потявший всяческую надежду опущенный мудозвон
я посчиталпервая цифра - во сколько раз выгоднее иметь жену чем ходить 16 раз в месяц, вторая - зарплата, подразумевая что жена берет половину денег
а, ты ей говоришь сходу го ебаться? зачем ты позоришься, инцел?
моя тян зарабатывает как я, все хоз расходы и еду тянет сама, одежду и все прочее для себя покупает сама, в отпуска ездим поровну. может это ошибка выжевшего, а может просто инцелы ошизели от спермотоксикоза.
тут чёрного и белого нету.всё зависит от конкретной ситуации и ресурсов куна: 1. есть ли у него своя (не съемная) хата.2. если у куна нет хаты, то есть ли такая у его тян и готова ли она его туда пустить жить.3. если среднетян - то ей хватит и редких подарков за $200-300 на праздники: др, нг, 8-е марта. 4. если красивая, то, очевидно, будет требовать (без рофлов и часто прямым текстом) - последний iphone, отдых за бугром, возможно даже авто.5. норм ли тебе снимать, опять таки, среднетян-шлюх за $70-100 в час или тебе надо шлюхи от 7/10 от $500/час чтоб получить удовлетворение.6. повезет ли не цепануть спид - лечение (залечивание) от $500 в месяц. повезет ли не цепануть герпес - лечение (залечивание) от $100 в месяц (личный опыт: рецедивы, фимоз от отмирания тканей от герпеса на члене). (что бы не говорили двачеры и стендаперы, что "ололо шанс заразиться от шлюхи такой же как от обbічнотян" - это ложь)я это не читал где-либо в книгах про отношач, просто мои наблюдения из моих отношений и отношений друзей с тянками.
просто тян не красивая, инцелы таких не хотят
ну если 10 раз повторил, то и идиот запомнит.
к плохим шлюхам ходил или, что более вероятно, не ходил вообще. порой такой драйв и эмоции испытываешь от шлюхи удачной, что хочется вернуться уже через пару часов к ней.
у тебя с головой беда, большинство людей дешёвки и тупицы, но если тебе голову кому-то хочется отрезать, то ты больной ублюдок.
пизда
к норм шлюхам сходи. они тебя и пообнимают, и поебут.
я тоже искренне так думал.увы, нет. парень тот не дурак, в математике шарил. но вот стихи не мог запомнить.
есть такой статистический баг в голове. что если 21 день что-то про себя пытаться повторять, то это войдет в привычку и отпечатается в мозгу.
это не взаимозаменяемые услуги. секс со шлюхами весьма посредственное мероприятие.
да10к раз в неделю полторыпримерно раз в 5 дешевле чем содержание тянки с такой же регулярностьюбыл женат 7 лет
>ты больной ублюдокя шлюхпатрульный. рубите проституткам бошки, пацаны, очищайте землю. а деньги отдайте в церковь или на сво
а если ебля нужна 3 раза в неделю, а еще и чаще! алло!
ну мне не 17 лет братикмне может бы и хотелось но у меня дохуя дел.альбом надо дозаписыватьяхту строитьв походы ходитьну хочется 3 раза в неделю бери три раза в неделю но не по 10 за пару часов а за 7 на часкачество тоже почти, а сможешь почаще.проституция это лучшее что было выдумано челочечеством.
если про шлюх да, околобесплатно - на районах давалок много, но они молодые, т.е. если тебе под четвертак и ты выглядишь как заготовка под заводчанина михалыча, то ты уже не в списках ёбырей под лимонным гаражом.если про проштитуток, то смотря какие и чё у тебя там по доходам, я ёб сначала жирных узбечек за 1.5, потом по-опрятнее за около 2-3 - но это в локальном салоне. - инфа на 2020 год.
серьезно? я помню в свои 25 как то легко было приходить и забирать самых юных и красивых баб с тусовокщас мне 35 конечно уже не до этого и не так просто.
не смущает что за пять минут то тебя спидозная дырка с ртом была разогрета и обкончана ашотом с магой, и так по 10 человек каждый день, т.е. 4000 потных маг, ашотов, кичоглы, пузатых скуфов в год. т.е. это как облизать обдристаный унитаз в казарме за 10 тыс руб. при этом этот унитаз еще насмехается над тобой, т.к. ты немужчина (не можешь сам соблазнить самку). т.е. чед ебет 1000 баб эсклюзивно, бетабаксеры-женатики ебут каждый по своей с низким пробегом. и только ты делишь одну дырку со всем городом (миллионы грязнейших вонючих хуёв были в ней), причем с самыми низкосортными разновидностями его. как живешь с этим, или ты червь-пидор без самооценки по жизни?
мне 35. я чот повидаля может тебе открою тайну.каждая женщина такаявлюбится в тебя ты влюбишься.это все временная эксклюзивностьа вообще любая женщина такая.проститутка в отличие от просто гёрлфренд реально заботится о совем здоровье и гигиене. это её хлеб и работа.
округли, говнокодер.
> не смущает что за пять минут то тебя спидозная дырка с ртом была разогрета и обкончана ашотом с магойпроорал с этого инцела. шлюхи как раз заботятся о своем здоровье побольше любой обычной тни. ибо это их работа. а для хорошей работы нужны справки + зал + здоровое тело.вариант ашота с магой это как раз нетакуся обычнотян коих на улице тонны.
>серьезно? я помню в свои 25 как то легко было приходить и забирать самых юных и красивых баб с тусовокв моей родной мухосрани работы никогда не было нихуя и думаю сейчас нет - либо ты заводчанин, либо обслуга, либо мент, и на всех трёх путях чтобы что-то водилось в кармане надо было хуярить и хуярить, отсюда и лицо вечно перекошенное будто в припадке.
>каждая женщина такаякаждая женщина не сосет в день по 10 рандомных хуёв, где единственный ценз - это наличие 10т.р.(которые может заработать даже дворник), это у тебя разновидность защитной реакции - автотренинг. в кач-ве эксперимента ты можешь подойти в баре к всетакой девушке со своими 10 тыс рублей и увидишь как быстро тебя самого в туалете выебут охранники. ну т.е. даже твоя мать-шлюха наверное не сосала 10 залётных хуёв в день, или было такое?>проститутка в отличие от просто гёрлфренд реально заботится о совем здоровье и гигиенеаххахахахаххахахаххахахахахаххахахаххахаххахахаххахахахахахахаххаахаххахахахахахапроституткам похуй на здоровье, сосут и дают без резинки по симпатии вообще без проблем, принимают кончу в рот - заразить проститутку хламидосом или спидом раз плюнутьсамое главное что ты не понимаешь это то, что в проститутке все человеческое изначально сгнило, поэтому сравнение с нормальной девушкой (даже последней блядью) в принципе не уместно. если тебе и в обычной жизни только такие девушки попадались, то это говорит о тебе только - не повезло. у меня в основном хороший опыт был/есть
прикол в том, что если тф получаешь 100к и у тебя нет машины и квартиры, тебя обычная тян к себе не подпустит
хуйня я с мухосрани 100кв провинции дохуя работы и меньше конкуренциитут вечно или оэз нужны спецыили просто открывай любой бизнес на безрыбье все сожрут и купятили гос корпы на местах.удаленка вообще все поровнялаесли бы у меня было охуенного места или когда то решу уйти то моментально метнусь на удаленку предложений массаа примерно с 23 был микрокабаном в мухосрани той же 10 лет бизнеса и если бы не сво был бы дальше.тащемта не пизди
>проорал с этого инцела. шлюхи как раз заботятся о своем здоровье побольше любой обычной тни. ибо это их работа. а для хорошей работы нужны справки + зал + здоровое тело.теоретик-дебил. зал нужен только старухам - молодое тело на любом говне пиздато смотрится, справки тебе в фотошопе нарисуют за минуту, а здоровое тело еще здоровее когда нанюхано. ты суешь в вонючий обдристаный унитаз, справки у него блять хахахаххахаха
сасака ведь теперь официально под ментами, а ты такие вызывающие вещи пишешь..
ну когда тебя в очко ебали, это было бесплатно братишка
осподи мамкин романтик.даже немного мило...я, и сам до сих пор верю в то что смогу влюбится в девушкуно это что то уровня мечты выигратть грин карту или миллиард разома про, проституток и уж не дай осподи тебе узать про содержанток ты не знаешь ровно нихуя.но может если ты молодой то тебе и пока это не нужно
пошла тряска инцела
слишком, толство, бро.пробуй тоньшее
>я, и сам до сих пор верю в то что смогу влюбится в девушкусебе не ври, ты кроме шлюх никому не нужен. а шлюхам без денег тоже нахуй не нужен. такой уж ты человек
братик, не проецируй.я же сказал что "влюбится в девушку"а не наоборот.на моем возрасте и опыте это достаточно сложно.
они тогда просто официально перейдут на нигров и собак, ахуенный совет блять
давай на чистоту - причины твоих походов такие же, как и у других донов - ты старый пузатый импотент и нормальной востребованной девушке нахуй не упёрся. эта основная клиентура шлюх и есть - невостребованные мужики. в этой же категории хачи, узбеки, аутисты, девственники, мелкохуи, и прочие и прочие. т.е. ты готов за дырку после 4000 тыс хуёв заплатить 10 тыщ - это о чём говорит? о безысходности, отсутствии альтернатив.любовь или нелюбовь тут вообще не при чем
>в провинции дохуя работы и меньше конкуренциимосковская область подсос, а не провинция.весь город ориентирован на обслуживание московских понаехов, которую приезжают в мухосрань позыркать на природу, нажраться, да получить пизды от местных за своё поведение.
очевидно зависит от привычных тебе трат туда и сюда. лично мне тянки дешевле, чем шлюхи. только в коммандировках хожу к шлюхам, не охота мозг себе ебать поиском тянки
с 16 до 25 выгоднее ходить по шлюхам. к 25 твой гормональный фон приходит в норму и тебя становится не так важна. становится важно наличие рядом человека, который вместе с тобой будет решать всякие жизненные проблемы. вот с этого момента тянка>шлюха.
ммммм. проекции суперя действительно не молодой мне 35 я спортивный. у меня два спортивных действубщих разряда, я турист и походник по горному и водезанимаюсь парусным спортом и верховой ездой.я в неидеальной но хорошей физ форме.занимаюсь чисто своими приколюхами музыкой и кручением гаек на старом говне типа уаза, что моя даже не вторая машиная не супер богат, но бабки водятся кредитов нет 3 машины квартира и свой дом. работа ненапряжная но интереснаяединственное чего мне не хватает катастрофически это времени.мне нет времни тратиться на свидания соблазнения, хуения.вот как влюблюсь тогда другой базар. а тратить время только на то что бы поебаться? мне проще заплатить.к тому же девки в моей мухосрани относительно постоянные ну типа как приятельницыугостил бабки перевел выебал провел хорошо там пару часов (в целом чисто посидеть попиздеть задерживаются бывают без оплаты,ну я и угощаю часто бухлом и жрачкой мне это ничего не стоит)просто у нас с тобой разные жизни и ты мою не поймешь, что в целом правильно.
наоборот.в буйство гармонов заебато любить страдать, кайфовать алкать наслаждаться чувствами и эмоциями. проебать юность самое хуевое.а дальше когда становишься самодостаточным и крепким человеком проще уже по проституткам.
>мне 35 я спортивныйзаебись, а пруфы будут? а то как тот скуф которому в шапке не продают
проститутки путь опуща, не важно в каком возрасте.
проститутки путь опуща, не важно в каком возрасте.
>мне нет времни тратиться на свидания соблазнения, хуенияна них и не надо тратиться. основное время тратится уже после секса. давай так - ты недостаточно востребован и для тебя привлечь девушку стоит значительных усилий - поэтому ты и ебешь шлюх. по той же причине их ебут узбеки (в одной с тобой очереди)
отношения - это не только "пиписьками тереться".это ощущение что тебя принимают, признают, ценят, уважают, поддерживают, что ты не один, что твои интересы разделяют (хотя бы отчасти), что ты не подохнешь один в квартире и не разложишься на плесень и мёд пока тебя хватятся. а уж если у тебя ещё и чувства какие-то к этой даме - там секс такой, что отвал башки, круче всего на свете, если уж пиписьками тереться.дрочить шлюхой - может и весело в определённое время, в определённом возрасте, с определённым настроением, но лично меня подобное не прикалывает. проще с кайфом передёрнуть на хорошую 4к порнуху, такие дела.
для меня, нищего рaбсиянина, 17к-средний класс, шлюхи дороговаты. вместе хозяйство держать как-то веселее. однако они не выжирают твой мозг, а это бесценно
шлюхе можно сразу в анал вставить елду.
че за бред? вам рассказать мой бля опыт по шлюхам? попытка 1:выпил 0.5 пива для храбрости в баре с друганом, позвонили шлюхе, говорю "але, я по объявлению. девствов принимаете?)", она такя да, заебись 3500 в час. я такой ок. поехал значит, зашел в какую-то квадратную ванну а-ля джакузи, ток без кабинки и заноески. на циопчках туда встал, начал подмывать писюн, весь пол нахуй забрызгал. рендомным полотенцем вытер пол, чтобы не наорали. вышел такой. она такая "ложись!". я лег и как на операции лежал, она чет там сосала, прыгала, я потом ее раком потрахал. в итоге так и не кончил. она 1500 мне вернула за это и отпустила домой. говорит от алкоголя у тя так.попытка 2: выпил пару глоточков пива для храбрости, опять поехал к этой же. примерно тоже самое, ток я пол не заливал больше водой. в итоге опять 1500 отдала и отправила домой. пиздец ваще. еще постоянно говоиила "волосы не трогать! голову не трогать! целовать нельзя! обнимать нельзя!" спасибо что сиськи давала трогать и то я из-за вечных запретов даже это не поделал толком.попытка 3:позвонил другой какой-то. она назвала адрес, я блять 20 минут вход искал. нашел, поднялся. подхожу к двери, стучу и никто не откырвает. стучу еще раз, звоню в дверь. пишу ей. нихуя. минут 10 стучал, ничего. ушел в конец подьезда (он там был как коридор длинный), стою пишу другу что за хуйня произошла. вдруг поднимается скуфян какой-то и идет в туже дверь нахуй. стучит и ему открывают! сука! наверно из окна увидели какая уродливая чмоня к ним идет.вот блять смысл ходить к ним? я лучше дальше буду одинкоим уебком, чем ходит по шлюхам. за 3500 даже за волосы потрогать нельзя, пока она сосет. пиздец.
тебя даже шлюхи отшивают, которым ты платишь, это следующий уровень инцельства
>в последнее время часто слышу от кунов что шлюхоходство обходится дешевле чем отношения с обычными тянками. это правда, как думаете? понятия не имею, меня моя тян содержит. живет при этом у меня
сейм. судя по треду, где жена отжимает пол зп, мы хорошо устроились
база
че здесь делаете?
ну смотри, расскажу как строятся такие мысли. для примера из жизни как считают. у меня было несколько тяночек. с какими то подобие отношений, с какими то отношения, а с какими то просто секс. не будем углубляться с подробностями, по типу бывших девушек и так далее, это все сюда входит.1. отношения. я не выбираю отношения, в которых есть хоть толика чего то некомфортного. и, если например девочка требовательная к финансам, я уже не рассматриваю ее для отношений. потому что жизнь с такой это большие финансовые траты на всякую поебень, которая тебе жизнь лучше не сделает. если ты смотришь как девченка транжирит своего нынешнего парня, что ему только для ее хотелок надо на 2 работах въебывать, то думать об отношениях с такой даже не хочется. по этому для отношений я выбираю только самодостаточных. я сам не альфонс и мне легко обеспечить себя минимумом для жизни + своих развлекух, а я не требовательный мне много не надо. главное что-бы девочка была способна комфортно укладываться в свои финансы, иначе ты берешь на себя ее моральные тяжбы и вполне можешь подкинуть денег, что в перспективе такое. если же ты сам альфонс, то отношения с богатой твой выбор тратан. таким образом у нас получаются траты в отношениях только на встречу: приехать, уехать, сводить в мак (можно пополам), закупить продукты домой (тут больше смотря кому, если идешь к ней берешь на свои, если идешь к ней вместе с ней - покупает еду домой сама. она знает че ей надо и это покупает. ты можешь себе что нибудь взять, ну или вам, и это она скорее всего оплатит тоже. ты можешь в этих случаях оплатить, если финансы позволяют.). еще может попасть под расходы съемная хата на двоих. считай ты башляешь за половину, так помимо того, что съехал от родоков, еще живешь со своей тянкой, считай как своя хата, только она башляет за половину. если хата своя - может помогать комуналку оплачивать, ну или просто продукты брать. если у нее своя, то просто живешь покупая продукты. иногда для встречи надо снимать гостинку - это тоже нормально по карману бьет. итого от разновидности ньюансов многие траты поднимают и твой уровень жизни. тут уже смотреть как живешь ты и считать непосредственно свои затраты. для примера:а. у нее своя хата, твои траты что-бы встретится и поебаться ограничиваются добиранием до ее дома. если он в шаговой доступности то они нулевые. еду вы по финансам едите напополам. такие отношения вообще бесплатные. ты получаешь ровно столько сколько и отдаешь. обычно существуют ошибки в виде дорогих подарков - это не круто. конечно если у тебя заплата измеряется в миллионах/месяц то неважно что ты делаешь - на карман не сильно влияет.б. если у тебя своя хата. максимум твои траты составят ее пропитание и всякие безделушки. если работает и ей хватает, то ты еще и в плюсе.с. хаты с родоками. тут уже как придется. ездить друг к другу, когда хаты свободны. расходы на проезды, особо продукты не покупаешь. доп затраты на мак, пиццерию, гостинки (по необходимости). посути повышаешь уровень жизни - редкими походами в мак. тратишь на себя/угощаешь/она угощает. по деньгам что выходит. можно организовать так, что бы твои финансы не особо затронуло. мне не комфортно, когда на меня тратят деньги, если я не возвращаю теже финансовые вложения. по этому если я встречаюсь с богатой девушкой - то трачу на нее столько же, сколько она на меня. по карману может ударить, но в целом твой уровень жизни повышается в разы, скорее всего придется иногда поработать. если же ваш уровень жизни примерно равен, то тут вообще доп затрат нет и уровень жизни не меняется. если же вы богач - повышаете ее уровень жизни не понижая свой. таким образом никаких трат то особо и нет если они адеватные.2. околоотношения. вы "встречаетесь" по факту никаких обязательств нет, кроме безусловного "ебем только друг друга" и "ты должена со мной потрахаться если я хочу" в обратную сторону тоже, на самом деле очень актуально. особо не отличаются от отношений, но ваши кошельки пересекаются в меньшей степени. вы меньше едите вместе, если не живете совместно (например с такими отношениями не очень есть желание снимать хату на двоих - пожить у кого то какое то недолгое время - максимум.траты же в основном на проезды и всякие ништячки. особо по карману не бьют. время по сравнению с отношениями занимает меньше, ебли может быть достаточно много.3. просто секс. тут не факт что только с тобой, и ты не факт, что только с ней. просто по ситуации есть возможность потрахаться. чем больше таких знакомых секс подружек, тем больше вероятность секса в удобной для тебя обстановке. по факту так можно ебаться хоть каждый день, но не всегда получится и иногда могут быть доп траты.так как же это все посчитать? очень просто - берем и считаем. вот несколько примеров, когда секс стоит денег:снять проститутку - 3к/ч. 10к/ночьснять гостинку - 3к/ночьподарить подарок - 10к/месяц - год (есть мажорные варианты)сводить девченку в рестик - 1-2к/раз - ночькупить шлюхе бухла - 500-1к/раз - ночьдруг к другу в гости - равноправно.недополучение прибыли - -100-500р/час вместо работы.все это может быть в совокупности.реальные примеры:у нее хата, живешь, тратишь только на продукты, иногда куда то ходите, что то даришь, секс всегда. доп трат до 10к/мес.если не живешь - секс не всегда и тратишь больше, допустим до 20к.живет с родителями, свободна только днем. бывают бесплатные встречи на выходных. бывает берешь выходной - итого провести день с ней равно твоей дневной зарплате. плюсы - не работаешь. минусы - допустим 5к/день с ней. ищещь оптималку. уходишь с работы на 3 часа пораньше, теряешь касарь, ебешь ее 3 часа. изи вариант - ебешь после работы пока её не надо домой. времени мало - зато пару палок может кинешь бесплатно. моментами действительно дороже шлюхи выходит, но в целом намного дешевле. разовые траты растворяются в количестве ебли.школьницы за банку балтики 9 в падосе - бесценно. за несколько полторашек - приемлимо.есть хата - день через день приходит девочка потрахаться + тарит бухло/еду - ты в плюсе.теперь примеры не из моей жизни:тратишь на хату 50к/мес. уже день с ней считай 1к. ебешь раза два в день, а то и раз в два дня. плюс кормишь, одеваешь, развлекухи, подарки. итого тратишь тысяч 60 на то что бы ебаться всреднем раз в день.редкие встречи. на каждую покупаешь бухло/тратишь на бар. что то переодически даришь. видитесь 2 раза в неделю. каждая встреча обходится в 2к. + подарки на 10к/мес. иногда снимаешь гостинку. итого на раз потрахаться уходить 4-5к, что дороже проститутки с апартаментами или если свои.в общем и целом неважно какие отношения в целом дешевле проститутки. для дешевого/бесплатного секса есть шлюхи, для отношений есть не требовательные девочки. но действительно бывают моменты - когда "отношения" дороже проститутки. если в вашем случае только так и бывает - ебите проституток, если не можете ебать шлюх.спасибо.
я действительно что-то не понимаю или зачем вам всем обязательно надо тратить деньги на шлюх или отношения, в чем проблема просто подрочить? если вам нужно одобрение тянок и признание, что вы годный для спаривания, то лечите самооценку и обретайте независимость. я не потратил ни копейки в жизни на самку и что-то стыдно за вас, пиздорабов.
> с обычными тянками можно в любовьахаххахахахахахпхпхахахахаахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахахаахаххахахахахахпхпхахахахаахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахахаахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахахаахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахаха ахаххахахахахахпхпхахахаха
я не состоял в отношениях, так что не знаю с чем сравнить, но шлюховство мне обходится от 12 до 50к в месяц. хожу каждую неделю, соответственно 12к это если просто час с обычной-средней шлюхой по обычной программе, а вплоть до 50к это уже всякие изьебы с допами и экзотичностью самих тянок.
> это ощущение что тебя принимают, признают,за деньги. ну то есть играют роль человека который тебя принимает и признает
нах ты деньги выкидываешь, если можно подрочить, пиздораб?
если ты распоследний лох, то все так
глупость. гораздо дешевле это подрочить, из расходов лишь туалетная бумага. отрываешь 30 см, этого достаточно, в рулоне 52 метра, стоит рулон 8-16 рублей, вот и думой насколько это дёшево. а можно вообще без бумаги, слил в раковину, смыл водичкой и всё.
потому что подрочить не так интересно.
>тян - на отпуск совместный, на подарки, на походы хз куда,
> я не потратил ни копейки в жизни на самку и что-то стыдно за вас, пиздорабов.потому что ты больной шизоид и выходил из дома последний раз десять лет назад
> глупость. гораздо дешевле это подрочить,листва спокнись
само общение и отношение нет.номногие особы женского пола тебя забракуют без машины и квартиры, а они стоят как 500-1000 посещение любых проституток.
сам ты листва. я лучше подрочу под нормальные видосы, чем пытатся присунут жирной проститутке, которая никак не привлекает.
шлюхи дешевле, потому что не подотрутся твоими чувствами, что после нескольких выкинутых на неё лет, надо будет собирать себя заново. деньги просто заработать в масштабе походов к шлюхам, а спокойствие и равновесие заработать сильно сложнее.
не угадал, пиздораб. скорее просто тебе промыли мозг, что без секса ты не будешь счастлив, а ты поверил.
господи, опять тред по какой то опять одной и той же хуйне. лучше давай поговорим почему местная пидорасня так рвется к тупому сисику писику и боготворит его (даже если делает вид что это нихуя не так) нихуя от него не требуя кроме внешки, а как с обычным мимокроком обсуждение заходит, так начинаются оскорбления обзывания пиздец ты тупой блять и всё подобное распрекрасное. что такое додики, почему вагинокапитализму потакаете вместо того чтоб копротивляться? на словах вы львы толстые а на деле хуи простые, я ваш рот ебал коллективный
> 1.5 лимонав то время медиана была 25-30к. откуда у большинства такие деньги, тем более наличные, тем более в 23-27 лет
база треда
хоули бейсд
не работаю даже инцел
не работаю даже, а ты дефолт инцел
для отношений нужно лишь хорошее отношение тащемта, бесплатно бтв
это расчет на то что чел (лох) типа делал что-то запертое обратился к шлюхе а значит можно ему лапшу на уши вешать что он накосячил, угрожать и вымогать деньгиможно просто нахуй слать сразу это мошенники обычные
да, нужно быть найс гаем, тогда все тёлки будут твои
*запретное
выгоднее всего вообще не связываться с дырками... , будешь здоровее и богаче
сколько ты зарабатываешь в месяц?
мне тупо лень ходить по шлюхам, недавно решил возьму схожу, даже купил таблетку для стояка, с шлюхой легко вялого словить это не дрочка, потом плюнул и не поехал
150к
это работает в обе стороны. "эмоциональную отдачу" в виде бабских заебов, истерик и скандалов никто не отменял.
хз по мне так люди как людикаждый зарабатывает как может
ещё дешевле просто перестать быть настолько зацикленым на ебле. я уже 6 лет как перестал трахаться. даже дрочу раз в неделю 5 минут чисто чтобы сбросить напряжение и все.
анон шлюхоходствовать тоже надо уметь. и получать от этого кайф. не все могут. а когда морально готов и опыта набираешься, начинаешь кайфовать. шлюхи это классная тема, очень много эмоций. постоянные отношения заебывают через год-два, какой бы крутой не быласнежинка ка. по итогу просто получается в плане секса проститутки это идеально - приходишь, ебешь как хочешь, уходишь. не надо все эти ритуалы соблюдать. я вот устал от постоянных отношений, все это говно. семья и дети мне не нужны. шлюхи заебись
а вот один из вестников шлюхокапитализма. ачотакое че ходите то по блядям отдавая им за час (!!!) работы стоимость бюджетного смартфона с которым можно ходить пару лет не напрягаясь? чо с ебалом то, додики?
ты это слышишь от даунов-красноглазиков, которые искренне не понимают, что любую бабу можно чисто характером завлечь. ну у них его нет и отродясь не было, так что неудивительно.
обычный капитализм, я например кодер и скорее всего месяц я получаю как минимум сравнимо с большей частью шлюх а может и больше, если мне столько платят почему им не могут
нормально все с ебалом у меня, все что хотел в жизни и так себе купил, деньги тратить все равно больше не на что, а так зато с башкой бед нет и снежинка /пидоро треды каждый день не создаю.
это для додстеров, которых шкуры проверяют на мужычка по кд. с норм пацанами так себя не ведут, только с чушпанами попрыгай потрясись мелочь есть а если найду ыыы ротыбал
>я например кодер и скорее всего месяц я получаю как минимум сравнимо с большей частью шлюх а может и больше, если мне столько платят почему им не могутты ебанутый? ты понямаяешь что шлюхи и процента по сложности сопоставимой с твоей деятельностью не имеют в своей работе?
зависит от многих факторов.первый по важности фактор - ты богач или нищук? ибоснежинка всегда требует ништяки в % от твоего дохода, а шлюха - фикс. поэтому если ты нищук -снежинка дешевле, если ты успешен - шлюха дешевле. это основная база.второй по важности фактор - как часто тебе нужно. если пару раз в неделю - шлюхи сгодятся. если каждый день - не очень, т.к. просто времени не хватит ездить.во всем остальном шлюхи выигрывают, имхо.1. можешь ебать всегда разных. блондинок, брюнеток, рыжих, сочных, худеньких и т.д.2. список услуг зависит от бюджета, можешь хоть обоссать, любой каприз за твои деньги.3. у проституток нет сопутствующих минусов, т.е. ты выебал и съебался по своим делам: работать, играть в пеку, тусить с друзьями, никто тебе слова не скажет. сснежинка все иначе.
>ходит по шлюхам вместо того чтобы клеить их бесплатно>нормально все с ебалом у меня>зато с башкой бед нетверим
так считают только совсем тупорылые додики.снежинка ку склеить очень просто, при этом на каждое свидание с еблей я трачу примерно 500-800р.поздравьте меня аноны, я склеил женатую 8\10снежинка . муж объелся груш, после работы сидит на диване и пьет пиво или играет, а я её ебу, пока она "гуляет с подругами" или "ходит по магаинам". до этого толькоснежинка ок в отношениях ебал, новый уровень.
диван в треде. хотя бы год сснежинка кой то жил, теоретик мамкин?
не думаю что им легкоещё и внешка быстро портится
смотря с какой периодичностью ходишь и где живешья живу в латинской америке и тут шлюхи просто нереально дешевые есть. я к таким хожу от 2 до 5 раз в неделю бак спустить, это дешевле, чем я гулял бы с тарелками или "ухаживал".в рф у меня была зумерша 5 лет, но мы с ней редко виделись, т.к. ее материальный статус из за мамки чиновницы был гораздо выше моего и из за этого, когда мы выходили куда то постоянно траты были, хотя я уже тогда бабки откладывал. не скажу что тратил больше, чем щас на шлюх, но +- сопостовимо
ты забываешь о том, сколько времени ты тратишь на это. если будешь задвигать, что очень мало - значит ты охуенен внешне, таким мало кто может похвастаться.
анон хочешь отношайся может ты и найдешь свою ламповую няшу. но говорю по своему опыту да кайфово и все классно первые полгода, максимум год. потом это начинается еботня в любом случае. всякая хуйня. если тебе семья не нужна и дети,снежинка ок надо менять иногда, раз в год-два. но это тоже заебывает. а вот шлюхи збс их выбираешь как хочешь и без запар. я вот понял мне для жизни не нужна постояннаяснежинка , я самодостаточен, мне одному лучше чем в паре. я более эффективный, быстро делаю все что мне надо, быстрее всего достигаю, получаю. а сснежинка кой это тормоза в любом случае. а проститутку выебал и свободен. ебать такая вот хуйня
ну хз. смотря в каком возрасте отношения строить. я с последними двумяснежинка ками (в возрасте 23-24 года) в минус где то на 5 - 6к с каждой ушёл. и это за 8 месяцев с одной и за 10 с другой. этих же затрат по деньгам хватило бы максимум на 4 похода к шлюхам. выбор очевиден.
>времениотносительно чего. у меня и хобби и 30% жизни этоснежинка ки, как постоянные так и временные. я не могу оценить свою внешность, носнежинка ки говорят, что я 7\10.снежинка ки очень простые существа, ключики к себе они по сути сами говорят, одна мне дала на первом свидании за то, что я ей мягкую игрушку из фиксиков выбил в парке. одна мне дала за то, что в машине я ей дал порулить (не заводя машину, оф корс). и они прямо об этом говорят или полунамеками.
у меня кстати 2 шлюшки живут на лестничной площадке моей, но я с ними не здороваюсь даже не смотрю на них шлюх противно как то становитсямимо 27 лвл инцел-листа
>относительно чего. у меня и хобби и 30% жизни этоснежинка ки, как постоянные так и временные.тогда вопросов 0. тебе скорее всего по кайфу их клеить, я знаю такой тип людей. мне за бабами бегать совершенно не по кайфу, поэтому у нас с тобой просто разный взгляд на это.
зависит отснежинка . я плачу пополам сснежинка за все, она тоже работает. ну, у меня и внешка имеется. наверное, среднекунам остается только бетабакс.
не правда, шлюхи это оверпрайс, и жаба душит каждый раз.
за павука!
>тебе скорее всего по кайфу их клеить, я знаю такой тип людей. это каждый раз интересно, каждый раз что-то новое и ты по сути открываешь её личность и мусор в голове шаг за шагом. с их стороны это выглядит как пытаешься понять.
правильно. не пускай их в свою жизнь.
етить замужних непорядочно
почему? я же не силой их беру, а умом и харизмой. это моё право ебать и замужних и в отношениях и тех что "ждут" парня с армии или с вахты.
нет мань, снежинка может не требовать нихуя если ты ей тупа зашел и она сама хочет тебя ебать, это аксиома. просто вы колокольчики никогда этого не поймете
маня они получают охуевшие бабки нихуя не делая, какое нахуй нелегко им блять. это точно траленк тупостью иначе быть не может
замужество должно быть преградой, иначе не грех тебе все ребра переломать.
>иначе не грех тебе все ребра переломать.это уже вопрос силы, плюс предосторожности, я например стараюсь не ебать таких баб у них на хатах. мне один вернувшийся с армии додик стрелку забивал, типа пока он был в армии и когда вернулся я его бабу ебал. я на стрелку не пришел, баба уже моя, зачем мне додику что-то доказывать.
ну вот ты умеешь выбивать фиксиков а я например вообще не знаю что такое фиксики и тем более не умею их выбивать (откуда?), плюс я наверное уже разучился водить машину, у меня её нету, я просто совершенно терпеть не могу водить вообще, да и держать её где-то надо ещё пустая трата денег, но я так понимаю что радиснежинка ки её и заводят люди, прямо как в песне про чёрный бумер, вот зачем мне ещё машина в москве, я снимаю хату около метро, у меня ипотека на строящуюся хату около метро, у меня работа около метро, когда мне куда-то надо почти всегда я даже не помню когда это было дальше чем 15-20 минут ходьбы от метро, обычно ближе, ну и нахрена мне машина, если же нужно я такси могу вызвать, но получается что радиснежинка ки нужно заводить машину, да пошла она в жопу в таком случае я лучше к проститутке схожу, водить машину мучениевот когда придумают автопилот на машины тогда я может быть себе и куплю ну я наверное тогда буду очень старым
вот видишь, тебе это интересно, а для меня это максимально уныло и раздражающе.
проучить дятла не понимающего границ общежития. ты однажды выпросишь, малой.
и часто ты встречалснежинка , которым ты тупо зашел и она хочет тебя тупо ебать? при этом чтобы она не выглядела как новодворская.
посох на это всё. посох наснежинка . посох на порно. посох на шлюх
>например вообще не знаю что такое фиксики я тоже не знал, это по факту выбраласнежинка в качестве приза.>у меня ипотека на строящуюся хату около метро>я просто совершенно терпеть не могу водить вообщену у тебя нет т.н. темперамента, которыйснежинка кам нравится, иначе говоря ты слишком рациональный. и с тобой сложно не согласится, все доводы, что ты приводишь абсолютно верны. но это мы с тобой так можем говорить, аснежинка ки реагируют на эмоции, видят острую, быструю(по их мнению 150 это очень быстро, лол) и красивую машину, все, реакция пошла. видит рискового и красивого, все, эмоции пошли. сснежинка ками рацио вообще не работает, моё мнение.никак вы не научитесь, что держаться за бабу, значит её потерять. малого ты в зеркале видишь.
а ты бы пошёл в проститутки? ну представь себе уже это был быснежинка кой, или геем, ну если это так легко, ничего не делать и получать много денег, то как-то глупо не пойти в проститутки, согласись, это просто упускать возможности, а в жизни может быть не так уж и много возможностей, и жизнь обижается когда ты упускаешь возможности, или ты деньги не любишь? так пошёл бы в шлюхи будь тыснежинка очка?
погарцуй, погарцуй
ну вот и доказательство что мне выгоднее проститутки, даже чисто финансово, сколько стоит машина, сколько стоит её содержание, её ещё парковать где-то надошлюхи выгоднее
правда. я посещал и обычных бабочек, и дорогих тематических, когда расстался сснежинка и полез на стену от голода. это дешевле, но без психологической связи секс вообще ничего не значит, он чуть лучше дрочки. но я подкаблучник и половину денег трачу наснежинка , как в рамках общих развлекух, так и только для неё. если у вас там общий бюджет, то, наверное, сснежинка выгоднее.
угу гу
смотря какаяснежинка . меня моя наоборот везде водила и всегда за меня платила
>шлюхи выгоднеея ходил по шлюхам раньше, по сегменту 3-7к\ч, таких эмоций как сснежинка ками никакая шлюха и никакие допы ты не получишь. у большинстваснежинка ок к сожалению нет, ни анала, ни мбр, либо они это делают ужастно. но потом после жаркой ебли лежать под одеялком и обниматься, стоит значительно дороже любой шлюхи, хоть с полным комплектом допов.
лол, инцел всратан даже не может представить себе что такое в принципе возможно, даже жаль как то пчела с такой картиной мира
блять наивная маня, все и идут работать шлюхами кто хочет. студентки съебавшиеся из родных ебеней в ололо топ вуз ни разу не мухгу только так все шлюхуют, зарабатывая себе на жрачку и всякие прочие приколдесы. покупают айфоны, шмотки, заказывают ежедневно оверпрайс рис (роллы). по барам шляются пары проебывая (учатся большинство на хуйне типа филолологии поэтому похуй можно вообще не ходить), в барах их мужики снимают за них платят (в клубы шкурам вход бесплатный делают официально, внутри альфачи бухлом поят потом ебут в толчке либо на хате вы имаджинируйте это). к чему ты отсылаешь блять, что у баб какие то не ебаться моральные устои нынче имеются? ору ебатьэто я еще про личную стори не упомянул, когда пошел стажироваться продаваном в хуйню, а там татарка пухлая полторашка начала приставать опуская всякие ленивые комплименты по типу "вродь не урод че бабы то нет ахаха", после чего дала номер попытавшись меня устроить на склад в кб (лол), а заодно и рассказав всю подноготную, что и в стрипухе работала, и шлюховала (изза этого разжирела), и со свадьбы съебалась что ее в розыск объявили, и лошка одного бывшего на 80к наебала (созванивался с ним этот додик пиздел "ну она некрасиво поступила", лол блять) и вот это вот все. и после этого я спустя несколько лет захожу в б и вижу треды что у баб нет изимода. не смешите мои обдроченные носки блять
так пошел бы или нет?кстати что-то твоя татарка немного заработала раз тоже продавщица была
>так пошел бы или нет?да я ебу яж не пиздоскотина блять. у меня другой организм, другая гормоналка другое всё, другие лобные доли. но практика показывает, что бабам вот похуй и они идут лол. наверняка и я бы пошел, а хули? по впискам ебаться значит можно, а за бабки то же самое делать уже нито? чет я сомневаюсь ебать>кстати что-то твоя татарка немного заработала раз тоже продавщица былая не ебу сколько она заработала, но судя по ее словам работала месяц-два и всё спускала на макдак+бургер кинг (че еще ожидать от птушницы с изимодом лол)
шлюхи отлично изображают любовь. большего мне и не надо
это тупость. меня за еблю например жена содержит уже как 10 лет, врядли найдется такая проститутка которая будет мне платить за то что я ее ебу и покупать мне дорогие ништяки и обеспечивать мою жизнь.
чедокочка, спок
я не хочу чтобы меня содержалия хочу нормальные отношения -_-
отношения сснежинка ками, как и секс со шлюхами плюс минус одно и то же. другое дело, если у тебя есть жена, которая воспринимает себя, как твою собственность и ты, который за этой собственностью следит, как хороший хозяин.
> в последнее время часто слышу от кунов что шлюхоходство обходится дешевле чем отношения с обычнымиснежинка ками. это правда, как думаете? шурик ты сравнил ежа и мухомор. это обсолютно разные вещи, жить с девчёнкой или сходить к шлюхе.
деньги тратятся одни и те же
ну если дело исключительно в деньгах, тогда иди к проститутке.
если подобрать себе комфортную шлюху, которой так же комфортно с тобой и ходить онли к ней, то это и по деньгам выгоднее и по ощущениям то же самое. сегодня как раз был у своей постоянной, сначала мял сиськи полчаса, потом кинул палку за минут пять лоооол и минут пятнадцать лежали просто няшились. потом в душ, потом она покурила, пока я снова мял её сисечки и вторая палка, в итоге у неё провёл часа два, никаких претензий с её стороны не было, но я косарь к стандартному прайсу накинул типо к наступающему нг. ебало своих тней, если бы вы им на нг за косарик чё подарили сымаджинировать сможете. нормисы? она бы вам за это стала бы сосать под ёлдымоходй, как думаете? вот и думайте.
нихуя не дешевле - снежная королева это последний вариант, когда уже либо в окно, либососулька в аленький цветочек засунуть. конечно дешевле жить с бабой которая работает и не имеет ахуевшие запросы.мимо не нуждаюсь в отношениях
немальчишкалохо мальчишкастроился в жизмальчишкаи, мальчишкае мальчишкарогмальчишкадмальчишкал выбор смальчишкамки.
пряники
какие планы на следующую неделю?фраза для автоскрытия.
никаких.
читать. много читать.
>какие планы на следующую неделю?на нг нажрусь бухла просто в говно и возможно получу инфаркт. но это не точно.
даже на праздники..?мангу?не надо так, анончик..
не люблю праздники.
и её тоже, но хотелось бы и купленные новеллы глянуть. вот бы во временной пузырь попасть, в котором время вокруг тебя остановилось бы, и сидеть... читать...
>не надо так, анончик..жгучий коктейль из эндогенной депрессии, шизофрении, алкоголизма, крайне хуёвого "детства" и раковых опухолей в головном мозге на неоперабельной стадии. вообще охуенно, всем рекомендую это попробовать.
это не ты вчера говорил, что считаешь их искусственными?
это я, да.
написать сценарий для моего первого ролика на ютуб.
следующая неделя это новый год, отдохну наконец-то от шараги и напьюсь
важные планы...
что купил на распродаже? надеюсь, что правда увлечёшься чтением, а не будешь откладывать.> раковых опухолей в головном мозге на неоперабельной стадииу тебя правда рак..?о-о.. есть уже идеи?будешь с какой-нибудь друзяшей отмечать, хау-хау?расскажи-расскажи, арису-кун.
ну да. с каждым днём мне становится хуже, ходить могу только с тростью.
блин, бедный.. это ужасно. почему они сказали, что он не оперируется? неужели нет никаких хороших альтернатив?
визуальных новел много купил с красивыми тянощками! у меня так уже суммарно около 150 внок накопилось, из которых прочитано где-то ну штук 10 - 15.
позже, это не для публичного обсуждения. пока что.
напиши парочку известных. может, узнаю из множества.напишешь потом об этом в тредике?миленько..
>миленько..да, заодно и ответ на вопрос>спать, кушать, спать, спать
baldr skydanganronpaedeni walk among zombiesmajikoi!nekoparasteins;gateitawarerumonoчуть больше парочки.
расположение раковых опухолей в организме очень сильно влияет на возможность их удаления и возникновения рецидива(вырастания новых опухолей в том же месте). с раком кожи и сисек проще всего - режут быстро и качественно. а вот головной мозг - совсем другая пьеса. мозг сам по себе сложен по устройству, а если в нём ещё и опухоли - так вообще тушите свет. алсо у меня денях нема на операцию(и не будет в принципе). да и шанс рецидива самый высокий. жанна фриске умерла именно от этого. а ведь у неё были и хорошие врачи, и деньги. ну и вот. на своём надгробном камне я попрошу написать "i regret nothing".
ты случайно не котёночек?
возможно-возможно..
неужели мы снова встретились, cен?я рад.как твои дела?
≽^•⩊•^≼
> danganronpaэх. обещал одной аватарочке её пройти, но после покупки нового компьютера так ни одну новеллу ещё не открыл.. ау-ау..> nekoparaняшная база..> steins;gateснова плакать...> itawarerumonoэто же кукушоночек, хау-хау!> алсо у меня денях нема на операцию(и не будет в принципе).подожди, но ты ведь сказал, что он неоперабельный.смотри, я очень буду ждать твоего постика.неужто судьба. приятно воссоединяться со старыми лицами. у меня относительно неплохо. а как поживаешь ты?шурх-шурх по макушке
а моя нищета - это дополнительные шурупы в крышку моего гроба.
ㅤ/ᐠ - ˕ -マпузяку не дам
я весьма неплохо, я вышел на стипендию в колледже, занялся садоводством, основное направление острые перцы, планирую начать выращивать виноград и некоторые другие растения.познакомился с большим количеством людей, а некоторые стали мне друзьями.я начал играть в днд как давно и мечтал.в конце концов я наконец то рад тому что имею.у меня много новостей и со мной много что случилось, всего и не упомнить.слушай, сен, а тут часом мой любимый враг не появлялся?при последней нашей встрече его называли шапочка-кун вроде бы.
как же печально. живём в 21-м веке, а медицина все равно не способна излечить рак. а эндогенная депрессия выражена внутренними причинами организма?всё, что мне было нужно, я уже получил.> занялся садоводством, основное направление острые перцы, планирую начать выращивать виноград и некоторые другие растения.ух ты. какая ты большая умничка. слышал, что с виноградом очень много трудных нюансов.> я начал играть в днд как давно и мечтал.блин, тоже хочу.. жаль, мне немного времени осталось. хочу прочесть книгу игрока, но всё время откладываю на потом.> слушай, сен, а тут часом мой любимый враг не появлялся?пока что, нет. но, возможно, силой судьбы у меня получится всех привычных постеров вернуть сюда.
>а эндогенная депрессия выражена внутренними причинами организма?ну да. это неправильный баланс гормонов - и поэтому настроение постоянно по пизде.
>слышал, что с виноградом очень много трудных нюансов.пусть так, но просто так я не сдамся, и возможно года через 3 смогу начать делать вино.>ух ты. какая ты большая умничка.спасибо.>жаль, мне немного времени осталось.почему? что то случилось? >хочу прочесть книгу игрока, но всё время откладываю на потом.на самом деле это не то что бы прям обязательно, если есть гм то можешь просто выбрать класс, расу и предысторию, ну и остальные немало важные вещи типо статы раскидать, вещи прописать и способности.дальше в механики можно по ходу вникать
так необычно. всю свою жизнь я думал, что депрессия появляется лишь от внешних факторов, а тут вот как. без дофамина и серотонина жить тяжело, ау-ау.. анончик, а ты один живёшь?
> пусть так, но просто так я не сдамся, и возможно года через 3 смогу начать делать вино.мне нравится твой оптимизм. у меня двое знакомых имеют свои погребы и за лето у них несколько тонн вина выходит. интересно, наверное таким заниматься. правда, нужно свободное время, чтобы следить и заниматься этим. а без присмотра тоже оставлять нельзя.> почему? что то случилось?ничего. просто мало времени.> на самом деле это не то что бы прям обязательно, если есть гмразве без дма получится поиграть?> предысториюэто тоже можно выбрать из мануала или нужно ручками писать, нанодесу?
не, я с бабкой живу. и так как она норми и моралфажина, а я /б/итард - грызёмся чуть ли не каждый день.
а куда богатства твоей бабки, которая тебе пеку за 180к купила, подевались?
я видел один тред, где анончик жил с бабушкой.. у них ещё много собачек было.
это 180к шизик, который несколько лет назад спамил тут фотками своего компа в тредах и обзывал всех нищуками и пидорахами, хвастался богатой бабкой, которая ему хату и миллионны бабла в наследство оставит, а сейчас срет в тредах тнус-вебмами и пастами про "тухлодырых мразей".
я помню кого-то, кто постоянно прикладывал похожие по описанию фото. там ещё была бумажка с надписью '150к-кун' или что-нибудь в том роде. неприятно было в такой злой атмосфере находиться. но, что было, то прошло.
эх, я бы вернулся сейчас в шарагу и по настоящему начал учиться, самое спокойное, полезное и продуктивное время, не понимаю от чего ты устаешь там.
>интересно, наверное таким заниматься.делать бухло и выращивать для него сырьё это целая наука, за то если любишь своё дело то будет очень интересно.>разве без дма получится поиграть?гм и дм это одно и то же.>это тоже можно выбрать из мануала или нужно ручками писать, нанодесу?смотри, саму предысторию выбираешь, либо берёшь ту которая задана в описании класса, а уже историю своего персонажа сам пишешь если хочешь и если нужноесли что можешь ознакомиться тут
> гм и дм это одно и то же.знаю, но моего вопроса это не отменяет.> смотри, саму предысторию выбираешь, либо берёшь ту которая задана в описании класса, а уже историю своего персонажа сам пишешь если хочешь и если нужно> если что можешь ознакомиться тут спасибо, хау-хау.
как ты относишься к спецоперации? кому желаешь победы россии или украине?
>знаю, но моего вопроса это не отменяет.нельзя без данжен мастера играть в днд.
на провокационные вопросы не отвечаю, извини.мне показалось, что ты обратное имел в виду..
>на провокационные вопросы не отвечаю, извини.вот ты хитрый. тут нет ничего провокационного, просто выбери сторону и объясни почему выбрал.
какать
я уже дал свой ответ, нанодесу.мне не нравятся такие планы..
надо и сюда вкатиться
паечка, привет.
если що просто в треде денджи на той неделе говорил что вы играли в игру
ого.. треде денджи. я так и понял, нанодесу.
аравудус..?
друзей планирую наконец-то встретить. даано не видел их, а они как раз на нг приезжают.
ты меня в чём-то обманываешь, ау-ау..о-о.. будете все в одном домике отмечать?
зачем пишут фраза для автоскрытия7 а если не написать что будет?
и зачем?
отрезав письку ты тянкай не станешь, только инвалидом и калекой максимум.
зачем ты это делаешь, блин..не надо, пожалуйста.а это большой-большой секрет.
я сломаю тебе пальцы
кремируйте меня
мда ты дебил ты не лиса нихуя я знаю что ты дебил идиот
глупости пишешь, аноне.а зачем обзываться..
ты просто в лужу пердишь
выклянчить у кабаныча свою зп за ноябрь надо, возможно на новую работу подтянут, а возможно и не подтянут. буду сидеть дома, периодически скроллировать двач, пикабу и реддит, кушоть, писоть, какоть, может еще погоду в статусбар выведу себе, может схожу в лесопарк погулять.
вам её не каждый месяц начисляют?
но ведь ты ущербное калатарочное говно
>мне показалось, что ты обратное имел в виду..бывает и такое, виноват.хах как забавно, я заставил подругу плакать тем что сказал что верю в неё. какие же люди странные
аравудус, у меня к вам очень важный вопрос.
каждому по-разному, чтобы давали — надо теребить кабаныча. я этим занимаюсь крайне вяло, ну как бы вот и результат.
я кстати пил эту хуйню по назначению врача, и карбамазепин еще. никаких эффектов не заметил.
не знаю, кто это, но выглядит позитивно.
может, она от счастья.такое чувство, что ты нелегально работаешь. странно. кому-то ведь в нятяжку живётся и нужно платить за коммунальные счета каждый месяц, а тут задерживают и чего делать.
в разных домах. у каждого своя семья дома.
нелегально и работаю, да. ну как, чего делать, заранее нудеть о своих счетах-долгах-кредитах, пока это не стало критичной проблемой.
может быть, если это так то я рад, хотя всё же плакать из за меня не стоит. я лишь мимолётное мгновение и рано или поздно исчезну в небытие, я не стою того что бы хорошие люди из за меня плакали.
у тебя словарный запас всего 20-30 слов
пыф-пфф-пфффшш, типа из огнемета тебя жгу, понял, да?
ну так неинтересно..кем работаешь, если не секрет, аноне?> я лишь мимолётное мгновение и рано или поздно исчезну в небытие, я не стою того что бы хорошие люди из за меня плакали.почему ты так думаешь?
да , согласен. не интересно. зотя , может планы изменятся и будем вместе праздновать.
>кем работаешь, если не секрет, аноне?монтажником-высотником.
а ты чем на следующей недели будешь заниматься?
рано или поздно я могу исчезнуть или умереть и поэтому возможно стану воспоминаниями, а может и историей.и я хочу что бы эти воспоминания или история вызывали лишь улыбку, но никак не слёзы.
вот тебе и обратная стороны взрослой жизни.блин, страшное.. не боишься высоты?ёлочка уже наряжена. так что остаётся выбор напиточков + помощь с готовкой. боюсь, конате-куну я откажу, наверное. хотя так хотелось поиграть.рано ещё делать такие выводы. ты не живёшь как бабочка, чтобы называть себя мимолётным. а слёзы бывают разными.
ты с семьёй будешь праздновать? так он же, вроде, писал, что откладывает.
угу. но с друзяшками было бы веселее. знаю, но у меня как-то усталость накапливается. ещё ты вышел.
то как мы ощущаем время субъективно для каждого, да и на фоне существования мира моя жизнь мгновение, это не плохо и не хорошо, это просто факт. я не обесцениваю это время, а наоборот наделяю огромным значением. может я не прав, посмотрим.
так можно же встретить с семьёй, а потом уйти к друзяшкам! а я даже и не читал, не смотрел ничего лол, да и, честно, интереса ноль целых фиг десятых.
>не боишься высоты?вот буквально в июне боялся залезть даже на метровую стремянку, а сейчас привык уже, сам в шоке. в любом случае риск большой, смены длинные, платят не то чтоб много, хотя я 4k за день в жизни не получал раньше. вот сейчас пытаюсь втиснуться на работку, где никуда залезать не надо, посмотрим, получится ли.
напоминаешь одну котоаватарочку..друзяшей ещё нужно найти.. зачем согласился тогда? мне интересно, но хотелось бы подготовиться как следует, а не брать готовых персонажей и учиться всему уже в процессе, но чтобы прочитать один мануал нужно так много времени.
но тебя же какие-то девочки букными напитками спаивали... не друзяши, разве? не знал, на что подписываюсь. потом понял, но уже поздно. не люблю рпг, умения, статистику персонажей, билды - вот это вот всё.
выучить ts
меняй, пока не поздно. особенно при риске. лучше найти место поспокойнее.ну.. это знакомые просто. а представь как люди в это играют ирл. собираются вместе за большим столом-диорамой. у каждого даже есть свои миниатюры, бумажечки, у дма свой уголок со всем нужным. замороченно, но думаю, что очень ламповая и веселая атмосфера в кругу друзяшей. даже если ничего не понимаешь.что это?
честно, вызывает кринж, когда представляю нечто подобное.
кринж был в том видео, где каждый имитировал голос своего персонажа. вот так я бы не смог даже за деньги..
такого видео я не видел. и да. тоже кринж. особенно, если не один живёшь. брр...
мм.. что же тогда не кринж делать со своими друзяшами вместе?
ходить, гулять!
и брать кофе со вкусом земли?
н-не будем об этом вспоминать...
не могу. это было ещё летом, но отрисовалось в моей памяти навсегда, хау-хау.
а знаешь что я помню?
сэнкописинка?
что?не арканя?
ещё исмаил постоянно напоминает.
стой, ты не мог видеть то сообщение..
как ето так ето?
а, нет. ты был тогда всё же. короче, я не понимаю, о чём вы!!
не знаю таких.давно не виделись. как дела у тебя?
кстати. может ты и не помнишь, но когда-то я говорил что хочу купить ирландский вистл , я всё таки купил его, и потихоньку в свободное время иногда учусь играть
вот и я говорю, что никакого кофе не было!
зато я знаю, что ты вор моей картиночки и за это на тебя налагается штраф, нанодесу.очень давно.. относительно хорошо. вот, скоро очень новый год. жду - не дождусь. а ты как поживаешь?> вистл — свистковая продольная флейта с шестью отверстиями на лицевой сторонеого. я думал, что они все деревянные только бывают. почему выбрал именно флейту?да-да, ты прав. мне, наверное, приснилось. ха-ха-ха....
приеду к друзьям в гости за пару дней перед новым годом и проведу там все новогодние выходные. притащу к ним свои 4 геймпада и vr-шлем, а у них есть комплект разных настолок - оторвёмся по полной.если уже знаешь js и имел дело с любым языком программирования со строгой типизацией, то будет несложно.
ещё ты мне хвостик свой не против давать пожмякать, когда я хочу, ведь так?
ваа! у тебя dualsense или хбоксовские? что за настолочки, хау-хау?
мой хвостик не продаётся.
ой, какие-то воспоминания на ум лезут...
я сейчас раню позову и он меня защитит.
нет, это моя картинка. ты её украл! с тебя и штраф! можешь заплатить милостямитебе подарят много подарочков? или ты будешь дарить много подарочков? напьёшься в писинку? список дел на следующий год уже составил?а я.. у меня тоже всё неплохо. переехал в другой город, кой-как нашёл себе работу и жильё, понемногу выползаю из бедности.
так ничего и не могу вспомнить... видимо, показалось.
>почему выбрал именно флейту?конкретно у вистл я выбрал за простоту.в нём примерно 20 возможных для извлечения звуков, по сравнению с гитарой, укулеле, и другими струнными это мало. на классической гитаре 12 ладов и 6 струн это уже минимум 72 способа извлечь звук.флейта не такой заезженный инструмент как те же гитара и укулеле.флейта привлекает меньше внимания.если кто то видит гитару есть высокий шанс на вопросы типо а тычо играешь нагитаре?а сыграй цоя\батарейку\"пацанское музло"\прочеефлейта компактная а металлическая так ещё и весьма прочная для транспортировки.да и флейта мне по духу больше подходит
> у тебя dualsense или хбоксовские?один старенький xbox и три относительно-дешёвеньких t4 pro se. я вообще редко с геймпадами играю да и в целом мало играю в последнее время. взял остальные геймпады для редких совместных посиделок.> что за настолочки, хау-хау?из тех, которые я помню и мне понравились, это catan. было ещё несколько, но я не помню их названий, ну и они не такие известные в любом случае.
не спалиться перед мамкой что бухаю.как сам?
сначала подписаться на тред.работать
а вот и неправда.. за то, что меня обманываешь на тебя налагается двойной штраф, хау-хау.посмотрим.. но один подарочек я уже получил. ни, я букные напиточки не люблю. > список дел на следующий год уже составил?ох, нет. ведь всё всегда идёт против моих планов. потому не люблю загадывать.> переехал в другой город, кой-как нашёл себе работу и жильё, понемногу выползаю из бедности.приятно слышать. ты программируешь?это мои нанолисички поработали в твоей голове успешно.> если кто то видит гитару есть высокий шанс на вопросы типоглупо волноваться из-за чужого мнения. нужно играть на том, на чём тебе хочется. а заезженно, не заезженно - не имеет значения.губная гармошка ещё очень классная. когда я первый раз увидел её в каком-то сериале, то очень захотелось купить и поиграть, хау.. хау..откуда у тебя их так много?> catanда ето же хойка..а лучше бы сока выпил!хорошо-хорошо.принял подпись, нанодесу.отменяю работу и назначаю 2 недели отпуска!
как они туда попали?!
через чёрный ход.
даже страшно спрашивать что это за вход такой...
нет ты обманываешь! тебе не доказать обратного! а что за штрафы?правда? а какой? и почему так рано?? а какие пьёшь?а как у тебя сейчас жизнь проходит? работка, шейка, учёбка?погромирую, даа
для персонала.
через нос же, очевидно, он ближе всего к мозгу!
частично досрочно погасить ипотекукинуть 500к на накопительный счётпомыть посудуукрасить дом к новому годувыпить шампанское на новый годскушать уткогуся
>отменяю работу и назначаю 2 недели отпуска!не получится.
я просто не сильно хочу привлекать чужое внимание, вернее если уж и хочу то чем то необычным, чтоб аж с огоньком.да и не нравятся мне гитары. если это не какой ни будь гибсон, а на такое у меня денег нет>губная гармошка ещё очень классная вполне вполне
> откуда у тебя их так много?специально купил несколько штук чтобы можно было играть большой компанией.> да ето же хойка..из игр параходов много играл только в stellaris и crusaders kings 2/3. помню ещё хотел освоить europa universalis iv, но не нашёл времени на это.
везде каждый день пишешь про то, сколько у тебя денег. тебе это и в правду доставляет столько удовольствия? это ты автор всех этих пресловутых "итт постим скрины своих историй покупок" тредов?
нельзя! и я спать!а. точно. у него же нанодесики...
все доказательства в том тредике до сих пор. ты не отвертишься теперь, обманьчик.> а что за штрафы?сердечко> правда? а какой? и почему так рано??воздушное и очень мягкое одеялко. у меня родители нетерпеливые очень просто и дарят подарки всегда раньше времени.. если из такого, то мне только ликёр понравился. он мягкий и вкусный.> а как у тебя сейчас жизнь проходит? работка, шейка, учёбка?всего рассказывать не могу, но и того, и другого у меня в процессе. какая шейка..?> погромирую, дааумница же. осталось тяночку найти.под какой процент брал ипотеку?> кинуть 500к на накопительный счётето, когда ты кладёшь деньги в банк и зарабатываешь потом проценты с них?> украсить дом к новому годуа ёлочка - ёлочка будет, нанодесу?> скушать уткогусяоставь утконосов в покое. их нельзя есть..у меня всё получится.> не сильно хочу привлекать чужое внимание> хочублин, сложно..> гибсонох, он очень дорогой. это, наверное, как yamaha пианино покупать.у кого-нибудь из вас есть приставка или думаете в кооп играть на пекашке?> crusaders kings 2/3вот ето интересно.сладеньких.
>у меня всё получится.рад за тебя, nya
это тебе нужно порадоваться, котёночек.
жрать, играть, бухать, блевать и спать
ну и где же тот тредик, м?? вот и шли мне егомиленько...а мне винишко красное больше всего нравится, сладенькоешейка – это когда уже отучился и сидишь безработный на ней, на родительскойтяночек мне точно не надо...
>блин, сложно..я предпочитаю оставаться безызвестным до тех пор пока не появится шанс зажечь с огоньком
мне?! жизнь это работа и меня остановит только смерть.
> у кого-нибудь из вас есть приставка или думаете в кооп играть на пекашке?на пекашке. из игровых приставок я никогда не видел чего-либо более современного, чем ps1.> вот ето интересно.да, довольно необычная стратегия. редко в каких играх начинаешь думать о своих детях как пешках, которых нужно поудачнее выдать замуж.
спрятался где-то..♥а оно бывает сладеньким?> шейка – это когда уже отучился и сидишь безработный на ней, на родительскойни, я так не могу.> тяночек мне точно не надо...а кого надо?когда такой шанс появляется?не перетруждайся так, ау..
а во что играть можно вместе? я хочу друзей по играм...
>не перетруждайся так, ау..как получится
когда кто то разольёт бензин
вот и всё, получается, никаких доказательств!<3да, бывает. это только сухое кисленькое. а есть ещё и сладкие сорта. мне кагор нравится очень, например.то есть, пока студенчествуешь?пока никого не надо. мне на себя-то времени, сил и денег не то чтобы хватает... хотя вот от какой-нибудь милой лисички с большим пышным хвостиком я бы не отказался.
наверное, на ней не очень удобно, потому что монитор будет кроиться на 4 картинки.в коопчики, например.так можно и обжечься..я хорошо умею играть в прятки.о-о.. мне тоже. ето самое сладенькое, что я знаю.что-то вроде того, нанодесу.сильно устаёшь? хау.. хау..
за то будет весело :d
не думай сделать какую-нибудь глупость. я слежу.
кокие
lethal company, например.
мы будем играть в игры, где используется один экран на всех, такие как magicka 2 и helldivers.пойду я, пожалуй. рад был перекинуться парой слов.доброй ночи, тредик.
то есть мне нельзя похитить всех лучших учёных этого мира для того что бы заставить их создать кошкодевочек?
магику не знаю, но о ней хорошо отзывалась одна аватарочка.спасибо, что зашёл, нейро-кун. пушистых снов.нет, нельзя. воровать плохо. ведь все они живут у меня дома.
ну харашо. как там процесс создания кошкодевочек?
они уже были созданы. мне их в коробочке на пороге оставляли.
да ну? чем докажешь?тоже нравится кагор? а чего тогда говоришь, что пробовал только ликёр. хотя, это недалеко от сути.. кагор как раз типа ликёрное вино.не сильно, вообще мне очень нравится в офисе даже, там очень хорошие люди и удобные условия, но у меня мало свободного времени после рабочего дня остаётся, а в выходные ничего особенного делать не хочется. ну, навряд ли тебе нужно описывать, как выглядит неделя из жизни офисного сотрудника – и так хорошо представляешь...
надеюсь у меня на моем ноуте не для игор пойлетг
отличноладно, пожалуй пора прощаться, сен.доброй ночи, а мне доброе утро
если спрячусь, то точно меня не найдёшь.сложно объяснить. вкус нравится, но для меня слишком горячо, чтобы его пить. потому что это первое, что я попробовал по своей воле..а ты по какому графику работаешь?пойду в кроватку. спокойной ночи. было приятно с тобой поговорить.она не требовательная.доброй-доброй.
кстати, а как твоим лисьи дела? какие планы на нг?
у меня игры глюкают странно. играю через облачный сервис
не надо прятаться...для меня это тоже было первым вином. а именно, кагор партенит от массандры. он, кстати, не такой горький, как какой-то другой кагор от них же. он именно сладкий, так как типа десертный. но сейчас я уже такое пью редко, так как крепкое, а у меня желудок не очень хорошо реагирует на такое. поэтому покупаю на дегустацию всякие случайные полусладкие вина с градусом поменьше. из того, что перепробовал, вот это оказалось фаворитом, нашёл в перекрестке. оно очень похоже на более крепкие и сладкие вина по вкусу, но при этом легче.обычное 5/2. в целом, без анальных ограничений по времени, но формально классические 8 часов. я обычно прихожу к 11 и ухожу в 19, иногда чуть меньше сижу, иногда чуть больше (около половины дня энивей вообще ничего не делаю, да и под кодинг нам отведено 5 часов, а всё остальное – на встречи и пинание писек)ну и на путь туда и обратно по 25-40 минут трачу в каждую сторону, в зависимости от того, иду ли пешком или еду на трамвае.да, я тоже спать пойду. спокойной ночи.
вайп в таркове
доброе утро. какой же сон был..
какой? снова снился голенький оп?
нет..
умеренно вкатился
10 минут, ни одного поста. я точно в сенко треде?погладь локена за меня, он няша :3
время 7 утра.> погладь локена за меня, он няша :3как у него дела?
буду помогать с подготовкой.тебе нужна новая пекашка.почему?> но сейчас я уже такое пью редко, так как крепкое, а у меня желудок не очень хорошо реагирует на такое.кагор бывает крепким?> 5/2хороший график. ещё лучше 2/2, но там и зарплата меньше, а часов уходит в день больше, наверное. а чего - чего за встречи?
мы в щи>как у него дела?...я думал ты знаешь!
он сжёг со всеми мостики.
так и сказал? сжег мосты? он тебе сказал причину?если это он тебе передал, чтобы ты передал мне... ты просто его анонимно от меня погладь. мне хочется знать, что локена погладили за няшность
а мы с тобой уже об этом говорили, так что, ты и сам всё прекрасно должен помнить. можешь и сам его погладить.
лису причесать надо!
доброе утречко
не поможет. у меня волосы непослушные, хау-хау.доброе.
у меня тоже, но причешу лису все равно
хау..
апочему нинтендо?
потому что лисички любят нинтендо.
а у тебя есть нинтендо?
фак, моя голова... ну ничего, овощи с яичницей и кофе меня починят. наверное...
я тебя о чем то важном в прошлом треде спрашивал. помнишь о чём?
ты меня не спрашивал, я скорее всего съебался спать.но никто не будет против, если ты продублируешь
та я сам не помню. я вообще пытался донести мысль, чтобы ты не слушал головы из телевизора телефона, и не планировал на годы, до которых можешь даже не дожить. теперь объясни в чем не прав?
да это так, план г на пару-тройку лет вперёд, если планы а, б, в проебутся по дороге. типа я слышал прохладные, как на сортировке люди были или без вменяемой мед. помощи, или с абу-бандитами, или год с лишним там чиллили против своей воли или все вместе. первое можно законтрить годовыми запасами колёс, третье можно законтрить перком "геймер" и полнющей библиотекой стим (я в процессе), хехехещас у меня план просто пожить и съехать от родни после диплома и находа работы. плюс буду вертеться в серых сферах нашего законодательства и думать че делать дальше
нету, но свитч я бы купил..что случилось с головой?
просто резко проснулся...удачи с покупкой олед свитча, но там стоимость игр космическая... может лучше стим дек?
нежнее нужно. на нём в марио карт не поиграешь.. ну, это мечты только. мне пекашки с головой хватит.
кто бампает тредик?
бампир
с какой целью бампаете, нанодесу?
но я не бампир...
а кто..
котохулиган!
я зайду?
спрашиваешь ещё
и во что играл бы?у меня есть стопка картриджей и обычный свич до оледа. и на аккаунте игор ещё всяких.
подожди, ты алоэ?он не играл, он бы картирджи лизал.
вкусно
даже арбуэ, наверно. поющий кактус эт лол
кактус тоже. мне кажется у тебя ещё какая-то аватарка была, не напомнишь какая?
кошечка, кружечка, ещё какая-нибудь бытовая халабуда
уэээ не помнею.
буквально
я – цундерефоб, однаковзял на службу рин тосаку!она – очень способная девицаи быть моей валькирией гордится.мой аниме-гарем тосака украшает,ее даже харуха уважает!как боевой маг ринка очень хороша,в прекрасном теле у ней добрая душа!она как супермен по воздуху летает,и атакует хорошо, и исцеляет.меня в постели как гетера ублажает,хорошо притом готовит и стирает.рин как мастер всех стихий эпически сильна,магические бомбы может кастовать она.способностей у тосаки так много,что она явно достойна быть на службе читобога!я не ждал, что она в гарем ко мне захочет,ее визиту удивился даже очень!но цундерный профсоюз решил предо мною извинитьсяи отправить мне служить первоклассную девицу.харуха с помощью юки первой об этой новости узнала,в мой кабинет галопом прибежала,взять риночку в гарем она просто умоляла.вскоре мне стала известна настоящая причина –у цундерной тосаки банально не было мужчины!она честно мне призналась, стоя на коленях с видом омраченным:- о горе и позор мне, навеки посрамленной!однажды во время эструса я не утерпела -к амурной страсти приобщиться захотела…в свою спальню арчера позвала,великим приказом снять ему штаны я аморально приказала…не знала я, что к слугам вожделенье карается с ними мгновенным контракта расторженьем!арчер вернулся в ад назад с тех пор,а на меня великий пал позор!многовековую честь я рода посрамила,в грязь наш знатный герб как шлюха уронила!без слуги мне стыдно на людях появляться -на глаза сестре мне неудобно попадаться…теперь я проклята, новых слуг призвать больше не могу -возьми меня в гарем, не то повешусь на суку!в славных гибли-мирах, прошу, мне дай приют!я буду служить покорно за еду и создавать уют!прошу, не выгоняй меня взашей –ведь мне теперь грааля не видать, как и своих ушей!от такого признания харуха и котока просто офигели,телепатически совет не упускать свой шанс подать успели.я же, не стесняясь, ринке рассказалчто давно читами заовнил граальи имиджборды уничтожить пожелал.- могу читами ресет судьбы частичный провести,чтобы репутацию твою немного хоть спасти.стоит тебе в гарем вступить мой согласиться,и твой знатный древний род на тебе не прекратится!рин тосака, не раздумывая, сразу согласилась,чтоб дать присягу перед моим троном на колено опустилась.произнесла клятву мне полностью принадлежать,покорно как собака в моих ногах лежать.врагов моего престола усердно сокрушатьи мне наследников рожать.решительно и твердо девица клятву дала,и тотчас моей наложницей она навечно стала!рин тосаку амурной страсти в тот день я обучил,невинности лишил и к своему члену приучил,круто мучавшее ее либидо удовлетворил.мне ринюша благодарно отдавалась -несмотря на первый раз, полтора часа ебалась.мне угодить она очень старалась!харуха по достоинство скиллы и честность ринки оценила,принять ее в бригаду сос как боевого мага предложила,чем, признаюсь даже, очень удивила…
читаю мысли.
аватаркодебилы, зачем вы всюду спамите бензокалом и тнусами из мадоки? вы что ли догадались, что я сочиняю по ним контент сейчас, и серите, чтобы меня раздражать и торопить?
сегодня снова у одной девочки был день рождения..кто это..заходи, иви-чи. в марио карт машинки, зельду, animal crossing.> у меня есть стопка картриджей и обычный свич до оледа. и на аккаунте игор ещё всяких.ваа.. какие-какие?
захожу.
>сегодня снова у одной девочки был день рождения..сегодня день рождения у одного очень крутого мальчика. а ты всё о девочках, да о девочках...
ну, ac и зельда например есть. ещё ниер автомата. сейчас не мггу перечислять, это первые что вспомнились сразу.
мужик зацикленный...
тут крутой только я, но у меня др еще не скоро.могу вечно слушать я,в камине как дрова горяти как ручей журчит.но больше всего бываю рад,когда мне кагуя льстит!в красноречии сильна красноглазая девица -в лести и подхалимаже она просто мастерица!но кагуя не врет, правду безмерно уважает -она меня безумно любит и служить мне обожает!кагуша в позе покорности мне любит отдаваться -ее стройным юным телом так кайфово наслаждаться!когда она сосет, за русско-японскую войну может даже извиниться.нашими курилы признает,японской кухней не гордится!ее дамские лапки натренированы и адово сильны,но со мной они очень нежны.как левша, кагуя мягкой хваткой мой член ласкает,сосет старательно и дрочит хорошо,мою сперму безлимитную с радостью глотает.преданно заглядывать в глаза она не забывает!кагуша меня французским поцелуем ублажает,ноготочками чешет спину - массажем угождает,не хуже сенко мне чистит уши, по-японски их ласкает!кагуя не ругается,со вкусом одевается.раздвигать розовые губки бритой писи предо мною не стесняется,во всем приличной и культурной быть старается!стыд отбрасывать привыкла лишь в постели,даже во время месячных в бане парится со мною каждый день недели!лучшая выпускница престижной частной школыпредо мной покорно ноги и попу раздвигает.греет ночью, спит со мной в обнимку абсолютно голой,быть с нею вечно умоляет!и без духов кагуся пахнет так приятно…мне яйца вместе с айкой лобызает деликатно!делает вид, щекотки что боится,давать во всех мне позах не стыдиться!чтоб мне угодить, в свой будуарпоставила советский электросамовар! привыкла чай пить из него,и я кайфую от того!гарем мой госпожа кагуя украшает,ее коварные планы моих врагов жестоко сокрушают.она мне служит днем интеллектуально,а ночью как гетера ублажает в спальне!кагуша действительно аристократична и очень благородна.когда ее сисечки ласкаю, она мило краснеет, стонет нежно и течет зачетно.ее подружка айка тоже хороша -у ней сексапильное тело, ясный ум и добрая душа!ночью они мне служат грелками,вдвоем меня ударно групповухой ублажают.до знакомства со мною обе были целками, но уже за троих мне яйца осушают!дают мне бутербродом, соблазняют меня вдвоем затем,чтоб я выеб сразу обоих, раздвоив читами член!мадока на коленях пищала со смущеньем:- прости, о читобог, что мы пришли без приглашенья!больше просто не можем терпеть мы возбужденье.о великий гаремолорд, войди же в положенье!
пить, дрочить, играть, читать, валятся, смотреть кинцо. надо только н6еделю рабочую оттарабанить.
хочу прочитать "око мира" джордана.
бамп.
у кого?автомата крутая. нужно в нее обязательно будет поиграть.не понимаю, о ком ты..о чём книжка?
давление 105/67, какой гроб лучше выбрать?
да ладно тебе. просто пониженное немножко.
циферки не главное, главное самочувствие.
как чувствуешь себя?
однажды сбер-тян на прием в мой замок пришла,перед троном лукавые речи она завела.- приветствую того, крутой кто нереально!о славный читобог, твой вип-статус максимальный!хочу узнать, как идут твои дела -много выгодных предложений тебе я принесла!возмутился я в один момент:- да я вообще даже не твой клиент!сбер-тян мне лучезарно улыбнуласьи очень эротично облизнулась.- никогда не поздно банк свой поменять,тебе я очень рада буду угождать!- да зачем вообще мне банк,если сейф и замок крепок, словно танк?!нал и слитки дома я храню и не тужу,тебя мозги мне пудрить не прошу!казну в подземельях замков оверлорды сохраняют,банковским пиявкам они не доверяют!япония загадочна для гайдзинов и очень многолика,и мне нравится, что здесь налом платят все от мала до велика!сбер-тян ехидно фыркнула и вновь заулыбалась.похоже, что она совсем не растерялась.- о читобог, не зря я гуру вип-клиентов привлеченья -даже ты не устоишь пред моим горячим предложеньем!зеленовласка мне игриво подмигнула,верхнюю пуговицу на топике фривольно расстегнула.- о чито-сан, успешным людям много летя свой помогаю распланировать бюджет!крутые сервисы предоставляю,онлайн-кинотеатром даже развлекаю!даже те, кто как олигархи сказочно богат,моих финансовых услуг и гаджетов хотят!платиновые именные карты могу я предложить,доставкой суши для твоих наложниц готова удружить!- покинь же мой чертог, рекламоблядская особа -ведь делаешь ты все, меня прогневать чтобы!я свой гарем не балую: кормлю их утром кашей,картошкой на обед, на ужин – вермишелью.от радости добавку не просят 2d-няши, а твое место же за дверью!сбер-тян закинула передо мной ногу на ногуи запищала: - я вовсе не хочу сердить владыку читобога!могу ему умную колонку подарить,которая вместо наложниц его сможет разбудить!- мне не нужны твои дешевые подачки!что позволяешь ты себе, как тля зеленая чудачка?!наложницы меня минетом будят, и в этом высшая удача!сберка зафырчала боевито:- в моем портфеле предложения есть даже для элиты!о читобог, ты такой крутой и на дваче знаменитый…то почему не насладишься на кремль с личной террасы видом?!в сбер-сити ты достоин проживать,эксклюзивный ипотечный договор я честь имею предлагать!я так эпично возмутился, что от гнева языком чуть не подавился.- я очень счастлив тем, что на югах родился,поэтому в мире аниме теплом очутился!а в холодном москвабаде мой век недолго бы продлился!скажи-как лучше вкратце, почему двухфакторную авторизацию ты больше не включаешь?из-за жадности деньги клиентов ты не охраняешь!сбер-тян самодовольно запищала:- да я просто читобога сразу узнавала!- и как же, ведь я всегда анонимным был -в онлайне только с карты мамы я всегда платил?- ну, это дельце для меня простое -легко узнать могу я читерящего героя!в японии лишь ты один юзаешь русскую семеркуи браузера «опера» устаревшею с адблоками сборку!я захотел пощечиной наказать шпионку,но она упала на колени и запищала тонко.тогда я с мрачным видом соизволил вопрошать:- а когда вклады ты советские изволишь возвращать?тут сберочка падает мне в ноги и громко причитает,что она не против, но злой босс вклады возвращать просто запрещает.- по твоему боссу колыма плачет, это всем известно.так что хорошего ты можешь предложить, очень интересно?!- меня дизайнер наградила сексапильною фигурой -утерянные вклады я могу компенсировать натурой!на такую компенсацию я не согласился.но мне сбер-тян и так дала, и я с ней совокупился.корпоративную куртизанку долго в рот ебал, титфакинг неплохой от банкирши получал.ее оттрахал во всех позах, в нее много раз кончал…безлимитной читерской спермой сбер-тянку заправлял.
вот так
ты до сих пор не играл в автомату? без читов лучше не пробуй, а то не дойдешь даже до первой концовки. ничего хорошего, кроме фансервиса, там нет.
сенко е
а читы зачем? ставишь сложность низкую и все фейсроллишь? я сам бегал на второй снизу решил поставить чуть сложнее шотнули и вернул обратно.
пава-чан стала зомбичкой.с читами неинтересно и нечестно.исма-кун, это ты?блин, вот почему я боюсь льда.
>погоду в статусбар выведу себеай да я, ай да молодец. сейчас еще пойду в лесопарк погуляю, может пофоткаю чего.
нет, просто слипи.
нет, не я.
я уже устал в овер9000-й раз объяснять читофобным игродебилам с мочана, почему они не правы, а читы - база.>с читами неинтересно и нечестно.ты так говоришь, будто не знаешь, что жопомата - сингловая игра. или же делаешь вид, будто умнее меня, раз осилишь без читов эту геморную игру.
буду рад, если ты поделишься.мило.жаль. хотел ему кое-что показать.я просто думаю, что читы - удел слабых.
чтож, хотя бы я милая.
ну ладно, я.
видел, что рика-кун про тебя написал?
нет. что?
испытания
испытания
испытания
ну.. там в гильдии, выше.
дрочить
>буду рад, если ты поделишься.решил подкрепиться сначала. теперь это карательной кулинарии тред!
приятного. что будешь делать кушать?
привет сенкочка
сьвтччиово
а мне допройти.вот игры, кстати
конбава, рейса-сан.
>я просто думаю, что читы - удел слабых.придумай оправдание получше, читофобный задрот. особенно смешно, когда меня смеют обсуждать те, кто вообще не делал ориджинал ни по играм, ни по анимоте.устал видеть клоуна, который уже несколько лет везде серит плюшевыми матрешками по бензокалу. не надоело еще?я игроблядский поменял дурдомна 2d-мир кавайный чудный.мне противны всратость и содом,притон токсичный ваш паскудный!набрал я аниме-гареми наслаждаюсь гедонизмом.на сжвшных баб не встанет член,они страдают феминизмом.вновь на читы воняет соплежуй,дебил задротит малолетний.стимораб глотает барскийсосулька и с патчем ставит зонд последний.скам игрожурный, не пизди,что не был ты продажной мразьюи за предрелизные ключине рекламировал говно в экстазе!давно прогнил весь игропром,превращает зондось пеки в приставки.торгуют стримеры очком,донатит быдло в бульбанки…запад дегроднул и низко пал,мы не зря пиздеца ему желали.а гибливёрс же устоял,игродебилы ведь о нем не знали.я больше игр люблю хентай,пусть горят консолечухов жопы!свалил я в анимешный райот русофобов из европы!
а, похуй.
консолечух, а пруф с супом будет?
хачапури, целиком из красной цены.
да кто это ваша чита.. > когда меня смеют обсуждатьне начинал даже.можно у тебя кое-что спросить?вкусное.. но разве они на кефире делаются?
>но разве они на кефире делаются?ну кулинария же карательная. считай это чебуреками с сыром и творогом, хз.
разрешаю.
расскажи потом, как на вкус получится. но с молоком было бы получше, мне кажется.какие тебе игры нравятся?
сосулька пидор николай чудотворец хохлы русня нассалговно куколдснежинка снеговик
говнохохлы
рогалики люблю в большей степени. плюс с открытым миром всякие игры. и пожалуй всё.
жопаочкоанусза щеку
ура иди нахуйгойда
пошел нахуй
сапхо-хо кал подари
новогодние каникулы
вполне может быть, но у меня в рецепте кефир. как-то так получилось, что это первое мое ьесто в жизни, ну кроме блинного и оладушечного.
мочаоливье говно
думал что сычевать, жрать сладости и играть в ганфаер реборн на мобилке, а в итоге бывшая жена тащит на нг к подруге, её детям и куче их зверья. учитывая ебанутость всех перечисленных будет весело.
напиши свои любимые.>>297839495репорт..ого, он уже как хлеб выглядит..> первое мое тестотак вот почему карательная.
жесть, ты что тесто сразу как замесил рубить начал?
с легким паром
с легким паром
айзек, риск оф рейн 2, рдр2 и неиронично геншин
ага, тест теста. ниче такие лапти. еще два на подходе.не, в пакете дал полежать 20 минут.
снежинка
оясуми.
а почему же оно выглядит будто там воды вообще нет? ты его просеивал через сито?
а там воды и нет, только кефир. в рецепте написано было просеивать, но я забил. ну вроде норм получилось, на вкус выпечка как выпечка.
лисичка!вот картриджи же
скрыл дегродский шитпост тупого чревоугодника, который перепутал двощи с пикабу с соцсетями.
вот нормальные игры.
там точно всё пропеклось?
точно, аж по две минуты держал в масле с каждой стороны.что-то я в раздумьях, идти гулять-то или ну его.
главное чтобы понос не дал о себе знать на улице.
ничего страшного, там полно снега, которым можно подтереться.
тогда иди
увы, не могу фонарик найти, а без него боюсь. хочу быть издалека заметен собаководу, чтоб он заранее собаку брал на поводок.
скрепостан итоги.руководство телеканала «волгоград-24» пригрозило увольнением сотрудникам из-за костюмированной вечеринки.в ней усмотрели «сатанизм», «бдсм» и «лгбт-пропаганду».на выходных журналисты гтрк «волгоград-трв» опубликовали в соцсетях фото с некоего застолья, на котором они были одеты в костюмы героев кино и видеоигр. кадры быстро разлетелись по местным пабликам — пользователи посчитали, что так проходил корпоратив гостелеканала. журналистов обвинили в «оскорблении религиозных символов» (из-за креста на одном на костюмов), организации «порнофотосессии» и подражании вечеринке анастасии ивлеевой в московском «мутаборе».сегодня руководство телеканала назвало произошедшее «глупой выходкой коллег». «волгоград-24» принес извинения зрителям и заявил, что проведет «воспитательную беседу среди молодых сотрудников»: «не исключено, что с некоторыми из них не станет продлеваться срочный трудовой контракт. <...>то, что некоторые поспешили подать как новогодний корпоратив гтрк, было частной вечеринкой нескольких молодых сотрудников, к сожалению, забывших при этом, что их внешний вид и поведение должны соответствовать статусу работника государственной телерадиокомпании». сами журналисты, опубликовавшие фото с вечеринки, удалили их в соцсетях вскоре после огласки.
безобидный косплей видеоигра это теперь сатанизм
безобидный косплей видеоигр это теперь сатанизм
пригрозилообвинилопосчиталиобсудилииз серии всей ситуации на скотоублюдии пусть попездят и успокоятся
ужасы мордора
забавно как история повторяется.чел сделал отсылку на этот трейлер абсерушена.и в свое время в сша он просто взорвал все жопы местным верунам, что они пытались запретить хитман за оскорбления христианства.теперь наши совковые ебанаты повторяют за западными верунами.
лол, я даже знаю этого руководителя. он раньше руководил моим филиалом. мимо гтрк-мухосранск кун.
пидор пропагандонский
либеральное государство <3
>руководство телеканала «волгоград-24» пригрозило увольнением сотрудникам из-за костюмированной вечеринки.>>в ней усмотрели «сатанизм», «бдсм» и «лгбт-пропаганду».ебать, если бы они узнали про двачь, то николай чудотворец дали бы пожизненное за 15 летнюю пропаоанду лгбт, наркомании, станизма, суицида среди пихдюков, и прочее прочее.спасибо абу.
чел мы ничего не пропагандируем. мы просто делаем контент за который нам платят.
николай чудотворец
спасибо абу!
чё за фигня, мы чё в совке чтоли?  они свою зашоренность до маразма доводят
ну ссылку дай?
николай чудотворец ты няша я тебя очень люблю, только наоборот, спасибо тебе ты просто ангел только наоборот.
база. содомитам и пидорасам не место в великой россии
все норм, просто агенты шваба делают это для основания того что бы нато вторглось защищать демократию в россии.
и правильно, это ни какая ни разу ни ржомба и даже не бомбичнская бугугашка, просто муражки аж по коже зуд от ьакого, полный отстой. афытор не жжот. дизлайк и отписка!
ебало офни, чернь. жаль для таких как ты рабство отменили.
дикие необразованные зайчикашки как всегда беснуются
люцифер сатана дьявол яички дед мороз санта клаус
мы не пидорасы, мы косплеим пидорасов, мы косплееры!@ну да, я одета как шлюха, но это просто костюм такой, я же актриса!@ну и что, что я бухаю в костюме монахини?! это мое дело, а не ваше!
соевики опять угнетнулись.
все прекрасно знают что у нас ультра традиционное общество, все продолжают жить в нигилистичном манямирке и постоянно удивляются да как ето так. ну сколько можно блять.
все правильно, что не так?
какая же база. так этих норми и социоблядей! веселятся они, суки!
>сегодня руководство телеканала назвало произошедшее «глупой выходкой коллег». «волгоград-24» принес извинения зрителям и заявил, что проведет «воспитательную беседу среди молодых сотрудников»: «не исключено, что с некоторыми из них не станет продлеваться срочный трудовой контракт. <...>то, что некоторые поспешили подать как новогодний корпоратив гтрк, было частной вечеринкой нескольких молодых сотрудников, к сожалению, забывших при этом, что их внешний вид и поведение должны соответствовать статусу работника государственной телерадиокомпании».блять, эти дебилы отталкивают от себя молодёжь как только могут. они работают на руку врагу, настраивая пиздюков против государства и внушая им будто у нас тут строят совок.а потом удивляются почему всякие молодёжные блогеры перебегают к хохлам, причём зачастую блогеры аполитичные.
>молодёжные блогеры перебегаютскрипач не нужен, родной. >отталкивают от себя молодёжьлюдей с головой на плечах отталкивает не это, а более глобальные негативные вещи, которые происходят в стране, нежели борьба с праздными содомитами. да и вряд ли они на стороне последних. любому человеку будет очевидно, что показательные порки при долгом попустительстве - не элемент запрета.
ебало на ноль, чушпан.
все так.
кек
>ультра традиционное обществочто это значит?
>людей с головой на плечах отталкивает не это, а более глобальные негативные вещи, которые происходят в странеты про войну с лохлами чтоль?
похуй, всякие чинуши похайпят пару месяцев и успокоятся.
и про это тоже.
> мы просто палачи в концлагере потому что нам платят
>один я долбаеб за бесплатно!
есть ли шанс наснежинка очку?
=
внимание, оп хохол, вот его номер +380972072585
=
=
классный член.сфоткал очко.
цыга спок
это не цыга,это хохол
ебашим суку
=
=
цыга, у тебя рост четвероклассника - 168см. ясенсосулька шансов нет.
это не цыга
снежинка
=
>это не цыга
-=
это не я, еблан. у меня телосложение лучше и я бледный
хохол спок
=
=
=толстыйсосулька
нихуя у тебя соски лютые.
точно
чмо ебаное, мразь. не можешь ты в первой же пикче свой говнохуй не скинуть. дегенерат
для носителя такого приятного хуя могу статьснежинка очкоймимо натурал
хотеть делать приятно ротиком :333
тонкохуй спокуха
цыга заебал, заканчивай уже с этой хуйнёй
цыга заебал, заканчивай уже с этой хуйнёй
это не цыга,это хохол
=
снежинка очку
тя ночка
тианочка
могу тебе отсосатьмимоснежинка
приступай
=
.
.
.
.
.
.
.
.
красивый член. я б соснул.....
ну че ты рот открыл,соси давай.
скажи, где б найти такой красивый в реальности?
.
у меня в трусах валяется,тебе одолжить?
скажи, где б найти такой красивый в реальности?
давай....... я давно не сосал(
бедненький,ну иди сюда я тебе поссу в рот.
надеюсь это не шутка, потому что от такого предложения я отказаться точно не могу
это не шутка,но мочу чтоб всю проглотила шлюшка.
проглочу всю если покажешь ещё пару фоточек своего члена
мне лень фоткать шлюшка,но ты в своей головешки представь как ты свои шлюховатые губки натягиваешь на головку моей залупы.
а вот не ленись и сфоткай раз хочешь надо мной доминировать
зачем над тобой доминировать,ты и так послушная сучка давай не еби мозги уже иначе будешь мои грязные ржавые ступни вылизывать.
всем привет! я -снеговик я хорошенький?
молодец
перняшонок-кукошонок
я пёристыйснеговик
так тыснежинка ка
сладкого подарка тебе, зайчик
хачу питсю (
перняш
перняш, где яйца????????
вот же
отрезали(
потискайте меняя маленькийснеговик
дорогой ты милый нашпоскорее скройснеговик
снеговик это маленький птенчик
будущий петух
снеговик
купил себе заказ на подносе, сидел, только-только кушать начал, и вдруг чувствую, как на клапан сильно давить стало. аж живот скрутило.я решил не бросать поднос, доесть то, что у меня там было, но не рассчитал ни свои силы, и силы кала, страстно желавшего вылететь на волю. в определенный момент на трусы сквозь тесно сомкнутые булки жидко прыскнуло. даже, наверное, не прыскнуло, а прям выскочило. а из заказа у меня еще осталась картошка и наггетсы.мне это все пришлось доесть, как можно быстрее, хотя я сразу же понял, что начал подванивать, как дристанул, и посетители это тоже, видимо, почувствовали, поэтому отсели от меня подальше. выбросил мусор с подноса, быстрым шагом убежал в туалет. шурик, это ирония судьбы. все, все трусы были в ржавом поносе! все трусы, сука, и вся жопа! как же, блять, он вонял. чем-то кислым, горьким или чесночным. и сладкого подарка было так много, что я, наверное, потратил половину рулона, пока десять минут оттирался и плакал. трусы уже, само собой, было не спасти. я их скомкал в говняный свёрток и взял левой рукой через слой бумаги, вышел из сортира под взгляды окружающих, и бросил каловую мину в ящик для мусора, на который еще подносы ставят. и потом сразу же убежал, боясь встретиться с взглядом охранника (он по залу шастал).это случилось час назад, но у меня все еще трясутся руки и я плачу. великий устюг, что со мной не так? почему вся сугроб случается только со мной?
это с2. неси с0
да ето же птеньчик маленький крохотулечный
зайчик
перняш на голове у сузуки.
дракон
>я хорошенький?ты студёный.
да.обнял перняшика.
пухляш? ты дракон ебанная
ты тот даунидзе с дерьмовыми наушниками? узнал тебя по твоим шизоидным лисьим высерам.
хде гюня?
его кувалдировали
а зачем интересуетесь?
уээээээ)))))ролл
ролл
ролл
єдрєнбатон
ролл
hjkk
сукадавай
ролл
ролл
reroll на зухру писечку
ролллл
hjkk
rereroll
last roll
roll
под номером 20 единственная нормальная девочка.
ролл
ролл
ролл
реролл
ролл
одна хуйня
roll
ролл
ролл
ролл
ролл
ролл
/roll
о, такой рулеточки еще не видел. крутим!
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза8помощнику деда мороза6помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаwпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаpпомощнику деда мороза помощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаiпомощнику деда морозаeпомощнику деда морозапомощнику деда морозаэпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаопомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза
сосулька зайчикснежинка
ролл
роллл
что за?
ебучая люкса, сдохни от сзайчикака шлюха безмамная /reroll
>grownup annieэта соя...
ролл
р
ролл
roll
ролл
роллинг
рлудяжжчжыжыжыжвдыджвзвзу
ролл
так называемый ролл
ролл
чёт даже хз кто это. знаю только ахри 01-2, лол
roll
roll
ролл
ролл
только не негрилу или иллаой.
джингл белз она тут охуенная.когда визуал обновят?
роол
kurwa roll
эшкере
!!!
ролл
roll
/rollвы слишком быстро постите (заебал)
рерол (блядь #42)
рулллл
рооооооооооооооооооооооооооооооллллллллл
roll
избегаторы/психастеники/тревожники/меланхолики/люди с другими проблемамитред - чат для меланхоликов, шизиков и прочих не очень вписывающих в коллектив людей.в средней полосе ночь, скоро новый год, день наконец начал расти и составляет 6 часов 56 минут.общаемся, ноем, прокрастинируем, высчитываем степень нормисности.
ебаный пидор.
о, нека-кат. давно не было.
да идите вы на хуй все, почему я разговариваю сам с собой
пердикс, спок
прошлый тонет тут:сохранён:а хули, всё равно не сплю. но надо возвращаться к учёбе.
аватарку возьми
откуда высрали тебя расскажи
я не настолько выжил из ума, чтобы каждый раз прикреплять картинку
ты ответственно к делу подходишь!
>мне не нравиться лишь то, что я не соответствую своим ожиданиям>я должен был заниматься музыкой, учить языки, чтобы чувствовать себя уверенным и образованным человеком. меня это гнетет больше всего, из-за этого я зацикливаюсь на всякой фигне типа мне уже 23 года, а я все еще как в 16 лет, только старее стал>что б ты понимал, я слушаю музыку и смотрю англоязычный ютуб, от которого кипит мозг, я ничего не понимаю, хотя я должен понимать, иначе я биомусор, из-за этого стресс.хз, меня гнетёт только что я материальном плане лох. что тебе это развитие?>ну, тут разница есть все-таки. учитель в регионе получает 30-40к>в дс учитель получает минимум 80к, а в среднем 100 и выше. у меня одногруппник 130к получает вообще. а если твоя специальность оплачивается плюс минус так же, как и в регионе, то вкуснее кушать ты вряд ли станешь, скорее наоборот, рента все сожрет, если ты конечно комнату снимать не будешь, тогда по деньгам будет норм.посмотрим, хочется возможностей.пости интересное.
музыка как наркотик? может лучше тогда в группу или клуб какой-то вступить, чтобы свободно заниматься?чего ты так серьезно. я пошутил так. можешь и пожестче. я не понимаю как можно усмотреть в этом укор какой-то. а почему у тебя должно рассыпаться? не будь так пессимистичен и фаталистичен. наоборот же, ты все хорошо делаешь. ну оно со мной на самом деле. я порядком самоотвержен. а тут еще и настроение такое, что на все все равно. ... угу. и не исправить это... но ладно. как уже говорил, пройдет. без скорби никто не живет, кроме психопатов, это нормально. и жаль, что плохие события, это нормально...
>первое. с людьми с нездоровым сознанием наоборот легче общаться.у тебя же друзья были в реале. все навыки растерял?>плохо... а когда та контрольная? режим восстановишь себе сегодня? ляжешь вечером, потерпишь немного и будет легче.приду днём и лягу спать. эх, чем бы разогнаться сейчас...
да и есть. просто они сейчас недоступны. навыки нормальные вроде, просто я очень не хочу.такие формулировки, ох. попей кофе...
>музыка как наркотик?да, хотя, быть может может лучше тогда в группу или клуб какой-то вступить, чтобы свободно заниматься?что б в группу идти, нужно что-то уметь)все в денежки упирается и в преподов, в дс они есть, поэтому мне нужно остаться здесь, чтобы иметь возможность их оплачивать + когда к преподу приходит не заряженный на успех 16 летний парень, а 23 летний заебанный чел, то, сам понимаешь, лично я себе на уроках вокала летом не очень хорошо чувствовал. там девочка только консерваторию закончила, а я тут лоб здоровый и стеснительный, хз, но у меня закончились каникулы и я поехал в дс доучиваться, 4 занятия за август и всё, ничему не научился.короче жизнь нужно устроить, а потом уже хобби заниматься.
>чего ты так серьезно. я пошутил так. можешь и пожестче. я не понимаю как можно усмотреть в этом укор какой-то.да из-за тебя. ты не ваза хрустальная конечно, однако и напрасно задеть тебя чем-то не хотелось бы. хорошо, раз так. >а почему у тебя должно рассыпаться? не будь так пессимистичен и фаталистичен. наоборот же, ты все хорошо делаешь.я хуже, чем может показаться из переписки. у меня запас прочности низкий, что установленно опытными путями. я может что-то хорошее задумал, но сейчас ничего не делаю, абсолютно. ужинаю и с тобой веду беседу. а фатализм у меня сугубо решительный. пессимизм — это слова просто. но ведь и ты пессимист-фаталист.>ну оно со мной на самом деле. я порядком самоотвержен. а тут еще и настроение такое, что на все все равно. ...я понимаю. это правда. только хотя бы не утопай в этом полностью.>угу. и не исправить это... но ладно. как уже говорил, пройдет. без скорби никто не живет, кроме психопатов, это нормально. и жаль, что плохие события, это нормально...да. да. ты как?
пойти спать может.
но часто так грустью накатывает, что волком выть хочется и плакать
волки не плачут а слезу от ветра
давай вместе, по-нашему, по-сычиному.ррррррррррррррряяяяяяяяяяяяяяяяяяяааааааааааааааа!!!!111!1
но ты так говоришь об этом всем, складывается впечатление, что ты что-то умеешь. можно в начинающую, по интересам. мало ли, найдешь что-то. как бы ни было, уроки есть уроки. может и в более взрослом возрасте труднее, но все же можно, при достаточном желании. да и чего стесняться. и так можно, да... только бы стеснение преодолеть и такие мысли глупые. будет стабильнее и будут возможности - просто занимайся, тебе же нравится. остальное не важно.ну не знаю. я не обижаюсь на все подряд. ты за все время даже намека на то, чтобы сделать неприятно, не сделал. будь свободнее. ну как и все люди. а тут просто делать то, что позволяет прочность. будет как будет в общем, что бы ни было, это еще не конец. я абсолютный реалист, скорее оптимист и ни разу не фаталист, милый.в каком плане? вроде нормально. а ты? хочется?
>хочется?ну как бы да
>я абсолютный реалист100% пессемистов так себя характеризует. >вроде нормально. а ты?я хотел узнать. могу ли я лечь спать в уверенности что ты не начудишь, если станет плохо.>хочется?наоборот. вставать рано.
пессимистов фикс.
>шизиковуже пускаете?мимошизик
>складывается впечатление, что ты что-то умеешькак я могу что-то уметь, если я не учился дажея пытался тогда научиться экстриму, но в соло у меня нифига не вышлона самом деле с гитарой проще, мб с нее и начнусейчас есть акустика, пробовал исполнять понравившийся трек, но все упирается в то, что я пою чистым, а там чистый на хуй не нужен
всегда пускали. через тред шизов 5 прошло. один постит в последнее время часто. многие исчезают и появляются.
>всегда пускали.значит я походу тонкую иронию в ранних шапках не выкупал, лел. локалки такие локалки.
но я не пессимист не беспокойся так обо мне же. все в порядке. у меня нормальное настроение и спать скоро сам лягу.те дела? или что-то другое?всегда же пускалиа, ты совсем не учился? я думал просто мало. я в музыке не разбираюсь просто, как и в вокале. просто учись же и совершенствуйся, как появится возможность, запишись к учителю. ничего же этому не мешает глобально?
блть пофиксил. дабл бинго.
>ничего же этому не мешает глобально?мешает только то, что к 23 годам я только собираюсь учитьсяэто пиздец позор какой-тону и я стеснительный очень, говорил с соседкой из соседнего блока, она сказала, что кто-то на гитаре громко играет, я сказал, что типа да, тут один умник гитару купил, и брынчит, ну я ему скажу, что б поменьше брынчалкороче хз, нужна хорошая самоизоляция
а вот так будет просто охуенчик.
ну раз на то пошло, то и я пройду
ты про опа, который всех нахуй посылал? смотрел бойцовский клуб, где в проект разгром вербуют?>все в порядке. у меня нормальное настроение и спать скоро сам лягу.хорошо. тогда заранее доброй ночи и снов.другое немного. ехать.
все короче, спать пора
музыкант? спокойной ночи.
>да и есть. просто они сейчас недоступны. навыки нормальные вроде, просто я очень не хочу.у тебя получается всё общение тут, причём его много, а в реале не хочется...>такие формулировки, ох. попей кофе...потом немного, и так уже две чашки крепкого за день.нормис. хотя хватило бы и пункта "счастливый", чтобы 95% харкача уделать.мы быть нормальными не бросимсначала не понял твою картинку, потом взоржал в голоспо крайней мере ты социально активен.
доброй ночи.
да не музыкант я нихуякстати, какие-то результаты есть от того, что я начал чистить ютуб от музыки, и всякой фигни тематическойтеперь я тупо на дваче сижу)
да и он не односложный, да и я не животное. музыкант тебе погремуха будет.
>по крайней мере ты социально активен.эт так опрос показалто, что я выхожу гулять раз в неделю + забитые контакты в телефоне не делает меня социально активным
>сначала не понял твою картинку, потом взоржал в голосну вот, теперь и я поржал.думаешь если я нормис, то мне пиздато? и счастливый я не 24 часа в сутки, иногда накатывает, как и у всех. да и нормис я условно - темная триада, слыхал?
мало ли когда. главное, что вообще хочешь учиться. это главное. наверное, тебе нужно побольше уверенности в себе. а то со стороны, пустяки же какие-то кажутся. учиться можно в любом возрасте, а с соседями договорится. не стесняйся этого всего.это один грубиян писалхорошо... только скажи завтра, куда ехать надо было.спокойных снов. угу...может душ или физическая активность тогда?
>только скажи завтра, куда ехать надо было.да в село соседнее мамку отвезти.везёт тебе на квадриплы!
н>соседями договоритсячестно, на акустическую гитару мне похуй, я нормально партии исполняю, у меня тупо какие-то психологические зажимы на вокал, когда я знаю, что меня будет кто-то слышатьхотя, когда я один был дома, я мог внушить себе, что мне похуй, просто тут стенки совсем тоненькие
ладно, теперь точно спать
понятно. а ты машину водишь? я даже как-то подзабыл. только еще не уснул, как погляжу...спокойной...вот вот. их надо исправлять. стеснение видимо главная проблема у тебя. почему ты стесняешься своего голоса и того, что тебя могут услышать?
оп, ты долбаеб? ты видел нормиса, который читает книги? тебе в бинго надо запихнуть "интеллект < 80", нормисы все тупыеиди нахуй
параноидный шизофреник 34 левл, предки живут в моей хате, долг в мфо в 300к которые занимал на бухло и казик, пенсия 15кбинго!
>бинго нормиса.pngлитералли бинго пикрила
что чувствуешь:?
доброе утро, опять хз чем сегодня себя занять
тян на связи
боброе. мы спать легли.
>увлечён политикой ниже среднеготупая пизда спалилась, съеби нахуй нормишлюха с двача
лучше это бинго пройди
избегаторы, это вы.
я смегма или нормис?пишите конечно, хоть ответ мне уже известен.
у меня бинго. я в начале всё разглядел.
проснулся.
а ты как/где? идёшь к психиатру сегодня?
загадочный вопрос приснился.
ьамп.
шиз тут. получил 2 зачёта, следующий через 2 часа. все по домам пока рассосались, буду один сидеть ждать.
всем добрый день. красава. у вас лайтово все пока идёт? я наполовину успешно сдал все на сегодня, если ещё и зачёт по производственной практике получу, будет просто охуенно.ночь без сна даёт о себе знать, голова и тело работают плохо.
урааа я нормальный, нормальный!! у меня диагноз
утро. совсем не ложился?
поздравления, кстати. как чувствуешь себя?
>у меня диагнозкакой?
утра. отвез? спишь?дома. нет, сказали выписка не готова еще, так что смысла к нему идти нет. жду ее, буду звонить...какой?это последние в сессии? добрый. как себя чувствуешь? сегодня учеба?какой у тебя диагноз, анон?
да, все лайтово. по сути автоматы просто. я сам 4 часа спал, уснуть не мог.чувствую себя более менее. даже не чувствую недосып.
нет, не последние. завтра послезавтра ещё по зачёту. потом ещё два экзамена.
бодряки поймал? или просто всё равно?вожу ещё туда-сюда. концентрации не хватает, дважды кринж навалил. нервное дело, я не люблю, тревожусь, а ещё в обслуживании ничего не понимаю сложнее замены колеса. хотя ехать ночью по пустой трассе бывает завораживающе.ты по телефону узнаёшь? а что назначили? ты говорил, 3 препарата.снилось что позвонил кто-то, и что-то странное было, телефон сам с собой поговорил, блин, мутный сон, я уже не помню детали. вопрос был "на кой тебе эта машина", лол.
да бодрость какая-то, да. даже утром легко встал. хотя лег в 3:30, встал в 7:30
есть такое. лучше не злоупотреблять. тоже 4 поспал. бодрый, но смутно понимаю что передо мной происходит.
последние какие-то? а то как-то много.не в дороге хоть за рулем пишешь? помню, ты говорил, что на остановках лишь. но все же. что там дважды было?а родители, например отец, что-то смыслит? у вас же она общая? может тебе просто практики не хватает. сейчас поездкой. теперь да, телефоном... ничего не назначили. таблетки были от сердца, от давления, от тревоги, но это в пнд, рецептов не давали. как волновался видимо, перед поездкой... из-за этого не мог или долго не ложился спать?
5 зачётов, 2 экзаменаа ещё мне 20к упало сейчас, доволен как слон.
>почему ты стесняешься своего голоса и того, что тебя могут услышать?потому что пение это довольно громкое дело) в россии вообще туговато с этим, люди зашуганные, шепотом могут что-то напеть, ну или по пьяни только. возможно с климатом как-то связано, хзесть партии с чистым вокалом, которые я мог бы в теории выучить, но даже в 16 лет я тянул их со скрипом. а щас голос еще ниже стал, и я на фальцет срываюсь. фальцет был бы крутой фишкой, если бы я мог расщеплять хорошо, это добавило бы изюминки, а так, это выглядит, будто я тупо в своем диапазоне пою.вот отличный пример хорошо поставленного чистого и расщепления, я прям завидую ей, что у неё был доступ к преподам. хотя, быть, может, если бы я слушал попсу и хотел исполнять попсу, меня бы поддержали, потому что на умение орать давать деньги, я отчасти понимаю, почему мне отказали
не в своем диапазоне*быстрофикс
я в аэропорту стамбула сижу вареный, ночной перелет будапешт стамбул, а посадка до москвы через 5 часов только, пиздец нахуй я вообще поехал сидел бы в теплой венгрии пиво бы пил да ел этот японский карри. на стимдеке играю в якудзу пока лечу, читал учебник по философии, сейчас уже ге в состоянии его читать, просто сижу неодупляю на стуле в зале регистрации. как у вас дела?венгр
написал тесты, купил хинкали и яблок, сижу в автике жду. дома захаваю потренюсь, буду учится. на улице снег темпа плюсовая
имел в виду, последние в сессии. а то два раза сказал последние, ты не понял может, не знаю чего не дописал мысль. что там с экзаменами? важное это все для тебя? зарплата? угу. но кто-то же да поет и никто им не мешает, чаще всего. стесняются, боятся, но вроде пока не запрещено. если не в час ночи конечно же... а что вообще значит чистый вокал? и расщепление...на каком языке кстати поешь? русском или иностранном быть может? на счет видео, звучит неплохо, думаю, но каждому свое ведь. если хочешь стремиться, это можно. но наверное мужской и женский голоса будут отличаться...
да, что то я не понял, ну ладно. мне не особо важно, просто не хочу родственников расстраивать. деньги от универа пришли.
меланхолик, психастеник, пессимист. раньше думал о [redacted], теперь решил жить всем козлам на зло и получать удовольствие.38 лвл
вин?
о бинго кайфвенгр
>не в дороге хоть за рулем пишешь? не, лол. в этом плане без изменений. если бы я ещё за телефон брался с своим вниманием — ухх.>что там дважды было?дядька какой-то на перекрёстке поломался, я не обратил внимания что там аварийка и стал, жду когда он повернёт, лол. потом понял, начал его объезжать, и понял что не получится, знак цепанул бы зеркалом. пришлось назад сдавать и с другой стороны протискиваться. а перед этим пропускать более сообразительных, конечно. а второе не скажу, там прямо нарушение вышло.>а родители, например отец, что-то смыслит? ну да, побольше меня, в какой-то ремонт может, но тоже не охуеть специалист. я же не понимаю ничего, при попытке что-то понять теряюсь в этом вот всём непонятном. не знаю, может если бы на планете исчезли все механики, я бы был вынужден нарабатывать такую практику, но даже не думаю об этом. это необходимо, но таак не интересно. >сейчас поездкой. теперь да, телефоном... ничего не назначили. таблетки были от сердца, от давления, от тревоги, но это в пнд, рецептов не давали.с утра ездил? запутаться можно в сейчас и теперь, лол. как сердце, кстати?>как волновался видимо, перед поездкой... из-за этого не мог или долго не ложился спать?я совсем не волновался. не ложился потому что перешёл уже на ночной график. это был странный сон.
>теперь решил жить всем козлам на зло и получать удовольствие.как думаешь, может это от возраста зависит?
всё, отстрелялся на сегодня и приехал домой. мой сонный вид видимо хорошо давил на жалость преподам, сдал всё что хотел.нет, сейчас поем и надо поспать наверное. хорошо, ведь нужные дела сделаны. а ты как, скатался в больничку, что сказали?зачёт и должен по-хорошему ставится автоматом. а вот автомат за экзамен был раз в жизни, по философии, лол, а ещё говорят преподы там неадекватные, у нас нормальная тётка была.
хочу ли я доспать оставшееся.
>сдал всё что хотел.но не всё что осталось? отдыха тебе.
хорошая работа требует хороший отдых
сколько стоит полный билет???
бляха почти нормис, но нигде не бинго(
какой же современный спектакль?
все вместе около 20к в одну сторону, 7к стамбул москва, 13 стамбул будапешт
как жить в 38?
дёшиво как то. компания почти столько в том году билет из баку брала.
корректурав этом году в марте.
поделись своей мудростью, есть ли жизнь к 40?ты помешан на вымышленном персонаже? ну и умение играть на музыкальном инструменте, талант в чём-либо и при этом отсутствие нормального хобби - это как?второй счастливый в треде.спасибо, да, надо отоспаться и за курсач садиться.
жизнь то есть всегда, но какая.
ну я билет стамбул будапешт брал на чайте непосредственно венгерской авиакомпании wizz air и оплачивал своей киргизской визой прости господив следующий раз пространно отвечу, в двух словах я вижу это как диктат тотальной виртуальности в условиях ризоматического пространства интернета, и вторжение информационных машин, служащих машинам капитала на всех уровняхp.s вот что мне пишет венгерский дедушка у которого я снимаю квартиру, он немного знает и практикует русский, видимо наследие восточного блокавенгр
ребята, вы тут больные все? как найти доктора? но чтобы никуда не ходить и никому не звонить. может странно звучит, но я просто представить не могу как искать помощь.
бредовое расстройство
>а что вообще значит чистый вокал? и расщепление...в двух словах и не объяснить, хотя попробуючистый это когда поют, экстрим это когда орут. ор делится на две категории, в первой ты тупо орешь не в ноту, а во второй техники чистого и экстрима миксуются и ты можешь орать в ноту.>на каком языке кстати поешь? русском или иностранном быть может?на русском разве что битарда 671 могу я ватник исполнить. очень мало интересного для песен "под акустику". еще трек шесть граней норм, когда-то давно у слидана услышал, но там я срываюсь на фальцетлол это какой-то новый релиз, 4 дня назад, кавоон хуже, но тут все ноты в моем диапазоне)
вот оно что. типа национальная компания. >я вижу это как диктат тотальной виртуальности в условиях ризоматического пространства интернета, и вторжение информационных машин, служащих машинам капитала на всех уровняхсложно же. гибридный спектакль же проще объясняется. как это простыми словами сказать?как ты думаешь почему в восточной европе так много традиционалистов чем в западной? наследие ссср?горелыйнаверное есть типа официальной консультации типа и всякие онлайн психологи или даже психиатры. надо искать платформы специальные и на них уже.в медач напиши. может там помогут.
можешь по интернету записаться. к бесплатному мозгоправу потом придётся потом ножками топать в больницу. запись через госуслуги и региональные сайты поликлиник. платный может и онлайн принять по видеосвязи.хотелось бы такой, чтоб сказать, что во в молодости я лох был, зато сейчас ого-го!
во, эти сейчас из всех щелей лезут, но за качество не ручаюсь.
где живёшь?
как заебало настроение скакать сука. ааа.блять. может в дурку пойти. за чтоо.или к психологу. но они посмеются только, типа ты дурак нехуй было наркотики жрать, сам виноват.
ага. засмеют. скажут наркоман ебаный, пошел нахуй отсюда.
я говорю ей нет у меня тревоги! тряски нет! не бомжара! а она грит есть тревога видно же и таблетки суёт которые овощем делают. нахуй надо.
не засмеют. ты же не знал что ты нарик. таких много.
а нахуя мне уважать мнение чужих если у них мнение дебильное блять???
не хочу таблетки жрать, я не псих блять.наебали меня суки. ух блять.
у тебя плохая концентрация, ты даже книги с трудом читаешь. будем тебя накачивать галоперидолом.
да иди нахуй со своим галоперидолом.
тогда для начала хотябы меньше балуйся зеленым чаем. хватит гасить по заварнику в день, там кофеина много, сам же знаешь.
а чем тогда баловаться?
найди себе девушку. или ходи к шлюхам.не дрочи хуй, тебе же сказали, если будешь дрочить хуй, то высрешь весь потенциал в унитаз и из бета-омеги превратишься в омежное чмо с тряской от низкого тестостерона и высокого кофеина в крови.
какой омега, лол. я то омега, то альфа. похоже какие-то проблемы с внутренним ядром.
друзья, накидай те ещё бинго
к слову, пока заполнял, отметил, что мне крайне важно все точно сказать.я по жизни нихуя не понимаю, постоянно переспрашиваю и все такое, хотя можно было бы просто подумать пару секунд, что скорее всего имелось в виду.
и как учишься? может, они бы порадовались, если бы ты высокие оценки получил.проблемы тревожащие пропали из-за этого перехода или просто игнорируешь их? не с проста ты же был пессимистом и так далееумничка тогда.ну пустяк, с кем не бывает. опытные водители так тоже путаются, не раз видел. а второе, какого рода нарушение? превысил скорость? ну тут 50/50. можно просто водить и в сервис отвозить при поломках. но и азы лучше бы выучить. мастером механиком без образования все равно не стать. да, в 9 поехал. в 11 дома. просто так ездил... а сейчас чего-то отвлекся, ответ долгий. нормально вроде. чуть-чуть беспокоится, но ничего страшного. хмм. то тревожно от поездки за рулем, то уверенно, не волнуясь ее ждал... но хорошо, конечно же. сейчас чем занимаешься? приехал уже домой?умничка. сейчас спать будешь?прийти после нового года... но они на отстань сказали, буду звонить, сделать могут раньше.смотря что определять под больным. с диагнозами - есть люди. просто нехорошо себя чувствующие - тоже полно. а у тебя что? расскажи.
> хотелось бы такой, чтоб сказать, что во в молодости я лох был, зато сейчас ого-го!надо сильно отпечатываться в реальности. медали, друзья, подвиги, интернациональный долг, политика (реальная, стань помощником депутата), дети. вот когда в честь тебя назовут улицу, твою формулу будут использовать для варп прыжков, а памятни и прах будет под кремлëвской стеной. тогдп будет огого. в ядре могут быть бэкдоры цру.
новосибирск.а на госуслугам к определенному врачу или к терапевту сначала? попробую записаться.
>а у тебя что?для этого к доктору хочу обратиться, потому что явно что-то не так у меня.
рассказывай
м... наверное понятно. вполне ясно, да... спасибо. что ты тогда исполняешь обычно? в каком смысле хуже?просто так меняется, без причины? к врачу хорошая идея пойти, если сильно беспокоит. расскажи поподробнее. но ведь от тревоги дают наоборот, активные таблетки.не уверен в том, что понял правильно? или действительно не понимаешь?поподробнее же. на что ему будешь жаловаться?
короче я ничего не понимаю блять, как же вс. е закбало сука
ги дебор говорит, что отчуждение вышло на такой уровень (когда у тебя изымают и она работает против тебя), что чем то обладать уже не стоит, есть только иллюзия обладания. мы не живём жизнь, мы думаем что живëм, иллюзия жизни. проще говор мы не играм в майкрафт, а смотрим летсплей и думаем, что играм. это прямой пример.
не смоглаааа
бинго!!! если я правильно понял суть игры.
> (you)>не уверен в том, что понял правильно? или действительно не понимаешь?первое. как правило. хотя иногда я просто торможу или не могу выбрать из двух вариантов.
lolопять нибинга.мимо 43 женат с 07 года 2 личинкуса на двощах с 08
>что ты тогда исполняешь обычно?ничего, я же не умею петь>в каком смысле хуже?эмоций больше у меня вызвала старая версия, да она кривая, да, гитара не строит, да, криво сведена, но вокал в ней круче
в каких позах жена кончает ?моя девушка только сверху могла
и нахуй так жить?
я тебя по одной только манере заливки узнаю, кек. реально одни и те же люди здесь сидят
>мимо 43 женат
>в каких позах жена кончает ?в миссионерской с придушением, раком, если прямо жестко ебешь задирая голову за волосы, сверху конечно тоже. ебаться любит, это да.
повезло тебе
меня обламывает галочки ставить. заливкой быстрее.>повезло тебеспециально брал на 7 лет младше себя, чтоб воспитать в ней человека. одногодки все уже быль прожжённые или ебанутые на всю голову.
о, еще один как я, нихуя не может определиться ни с чем
почему корни битардизма идут в том числе и из российской имо/альтернатив/пост-хардкор сцены? в чем прикол сидеть дома, там же тусовки, блейзер, все делаили я чего-то не понимаюкакое же прекрасное было время...
>специально брал на 7 лет младше себя, чтоб воспитать в ней человекавот бы меня какая-нибудь милфочка так же на ноги поставила...мимо 20 лвл
романтизируешь, падла?
тревоженики ,вам єто сильно тревожно или можно еще потерпеть😆
я выгорел от тревоги, теперь только непосредственный страх или боль при случаях.
♥♥♥привет кстати♥♥♥
правда что восточная польша это самые злые поляки?
а че мне делать, хочется грустить, хочется ничего не делать, хочется забыться, укрыться пледом и спать, надеясь, что проснувшись, придет осознание, что это всего-навсего был страшный кошмар. но я никогда не был романтиком, в детстве я больше всего боялся, что усну и не проснусь (увидел по телеку что такое возможно, и меня это очень впечатлило)теперь эвтаназия не кажется такой бредовой штукой...
это кто?????хочется, но от этого не хочу реальность менять. иллюзии яд наверное. теперь романтизируешь эвтаназию???
>это кто?????ты че шиз, я тут до переката еще был
>теперь романтизируешь эвтаназию???нет, просто в рф другие ценности, и эвтаназию у нас вообще не факт, что легализуют. не так давно видел новость, что в португалии легализуют эвтаназию. но это недешевое удовольствие, да и пока оно только безнадежно больным доступно.
просто у тебя нет имени.так ли она тебе нужна то? совсем плох?
>как думаешь, может это от возраста зависит?от возраста и пережитого опыта. всё индивидуально, конечно. теряется острота переживаний, понимаешь, что уже не молодой пацан, чтобы трястись и чтоб тобой помыкали, начинаешь ценить прожитые годы. у кого-то это раньше проявляется, у кого-то никогда. у меня полутепличное воспитания (родители, слава богу, понимали, что я не очень здоров, плюс шиза в родне есть). вкатился во взрослую жизнь в 25 лет, а до этого сидел на шее и был стереотипным двачером.>как жить в 38хрен его знает. не хочу давать избитые пафосные советы.>поделись своей мудростью, есть ли жизнь к 40?есть и к 70. воспринимаю людей до этого возраста такой же молодежью, как и себя.>проблемы тревожащие пропали из-за этого перехода или просто игнорируешь их? не с проста ты же был пессимистом и так далеепроблемы не исчезли, поскольку психастению и связанную тревожность не изжить никакими средствами. отсюда следует пессимизм, который можно скорректировать до фатализма. если придать себе бы больше уверенности в себе, что ты сможешь, ты вытянешь, или умрёшь, пытаясь, то появляется осторожный оптимизм. в этом мне помогли такие банальные вещи как упомянутое уважение к прожитым годам, немного прогулок после работы, disco elysium и частичный отказ от алкоголя, рассказы джека лондона, а. п. чехова и роберта шекли, взятие на себя ответственности за родителей и свою работу. процесс не быстрый. порой мне хотелось напиться в хлам, или вернуться домой в слезах, чтобы меня снова считали ребенком, сдаться и запереться в комнате до конца жизни.
есть какие-то темы в которых хорошо разбираешься и можешь быть уверен? тут просто надо уверенность приобретать, чтобы не стеснятся и не боятся часто правильного ответа или мысли. ох. даже не пробуешь еще? как понимаю, первая из домашнего какого-нибудь альбома, а вторая студийная? первые всегда душевнее...здравствуй. как ты сегодня?
>так ли она тебе нужна то? совсем плох?нужна или нет, хуй знает, но если бы стоила недорого, то попробовал бы, а так хуй, еще даже не легализована.ну пока все заебись, надо поменьше музыки слушать, депрессняк вообще слушать нельзя, я в тряпку превращаюсь и иду в подушку реветь
>просто у тебя нет имени.да на дваче все равно сидит человек 100 от силы, остальные лахта, ципсо, и ботыв этом треде человек 5 было где-то.
>как понимаю, первая из домашнего какого-нибудь альбома, а вторая студийная? ну первая в 2008 написана (или в 2010), а вторая вышла пару дней назад, точнее наоборот, ты понял. вроде обе в студии, иначе как ты вокал запишешь.
>ох. даже не пробуешь еще?ну брынчу просто, а смысл
сап шизанутые, друг думает лечь в дурку с тревожно депрессивным. будет ли польза от сего предприятия или чисто вьеб времени? отличается ли ситуация в детских пнд? другу 14
бинго здорового нормального человека. жму руку.
сегодня норм, а ты как? пь чай.это от одиночества? ты одинок?отправляй друга
какая же пизда накрыла. я больше не могу просто аутировать, язвенные кишки сводит, режим просто полностью наебнулся, ложусь начинаю засыпать и слышу громкие голоса, потом резко какой то кошмар в груди всё ёкает просыпаюсь но из за полного отсутствия энергии проваливаюсь в сон снова и снова, слышу громко кто то говорит, хоть и никого нет рядом. ни выпить, ни поиграть, ни даже забыться в уме. сижу гляжу в монитор, а в голове ужас как с похмелья. наверное совсем скоро я сдохну. предположительно, полюбому от остановки. но правильно говорят, надежда умирает последней. а надежда это светлый образ, которого по сути и никогда не существовало в реальном мире и про который никто и не знал, живя по законам срынка. зачем было рождаться с этим внутренним противоречием. почему генетический конструктор не вошёл в пазы и дал сбой.. соевость, нормальность, воля к жизни, тяга к людям, откуда всё это берётся, почему всё так вышло. прощайте аноны. было очень скучно и уныло, но иногда троллинг вызывал нервные ухмылки.
>это от одиночества? ты одинок?я проходил тест на паре по психологии, я не одинокхотя, я всегда плохо проходил психологические тесты, я иногда тупо не знаю, как отвечать на них
>я проходил тест на паре по психологии, я не одинок
>соевость, нормальность, воля к жизни, тяга к людямэто все мне так чуждо. встаю в ступор,когда осознаю, что этим страдает большинство людей.
есть такое. хочется любви и ласки.
что делать?
тревожники, избегаторы, как справляетесь с конфликтами? я, например, в ступор впадаю, если кто то начинает неожиданно наезжать. а такое бывает, так как живу в общаге в неблагополучном районе, и выгляжу неформально. бывают рамсы с пьяным быдлом и офниками, я сразу теряюсь и не знаю что ответить и что делать.
избегаю конфликтов))))))
просто веди себя нормально.
я ничего не делаю от этого ваще не уютно. от этого я и сижу итт.ситуативно действуй.
31 месяц назад я закончил шкалку и с тех пор валяюсь на диване и скроллю двач.
я тоже, уже неделю дома после школы хиккую, правда с тянкой в обнимку, но всё равно одиноко...
>сейчас чем занимаешься? приехал уже домой?я уснул. ух. ты тут?
я у мамы нормальный человек
только что свет дали, который отключили из-за шторма. привет. отдохнул?
все любят бинго. а вкатываться в тред, рассказывать о себе и общаться не любят. шторм у вас? а у нас наледь на проводах была недавно, тоже отключение за отключением. чем занимался без света?угу, только в голове вата какая-то. как ты?
а что рассказыать-то? да и тут скорее группа уже знающих друг друга анонов переписывается, похоже, обычно в таких случаях новые участники не приживаются
конфогоспода смотрите-ка, очередной скуф разнылся
можно сказать, что ты повзрослел, от того и окреп? когда появляются действительно значимые дела и важности, проблемы могут уйти на второй план, если они не чересчур запущенны. возникает еще ощущение тревоги или подобного? ну я имел в виду, первая была на духу была записана, а вторая просто реставрация. звук лучше, но вокал конечно поменьше души содержит. досуг и увлечение, как минимум...не знаю на счет детских пнд, но по возможности лучше лечится со знакомыми, приятными делами и поддерживающими это таблетками, а не в незнакомом месте с непонятными условиями, что может лишь усугубить. но от тяжести ситуации зависит. что у вас?я тоже. приятного тебе... какая кружка за день?на счет чего?переписываются, потому что никто не заходит. новый кто-то на пару дней попостит и все, пропадает куда-то. а его ждут.. а тесты любят? может пройти. тематический. не знаю, просто смс от мчс на счет 30м/c и не выходить из дома по возможности. хехе. телефону наверное все равно, главное заряжать. ты сидишь с пк вообще когда-нибудь? мылся немного и посуду мыл. с котами игрался.недавно встал? я как обычно
ну да, впечатление что мы друг другу только насасываем. новые постеры могут себя обделёнными чувствовать. в тред зайти и рассказать что-то этим пидорасам (которые ы конфе ебутся!) и вовсе как в тюрьме впервые в хату заходить.есть такое, да. но на самом деле можно просто писать, и всё. и правда досадно когда кто-то возник интересный и отвалился.
лайк.> расскажи поподробнее. сижу один, прошлый новый год тоже сидел один.при общении ирл с людьми испытываю тряску, тяжело расслабится.люди чувствуют тревогу и отходят как от шиза.пиздец. ну и настроение скачкообразное, может это норма, может нет.
>а тесты любят? может пройти. тематический.тесты любят, да. что за тест?>не выходить из дома по возможности. лол.>телефону наверное все равно, главное заряжать. ты сидишь с пк вообще когда-нибудь?да. иногда сижу, бывает. а что?>недавно встал?не вставал. >я как обычноплоховато?
пока первая была.
такое точно не норма, норма - это когда не возникают вопросах о походах к врачу. да, можешь и даже лучше бы сходил. звучит не как самое страшное, но жизни не даст нормальной. когда у тебя это началось, из-за чего, как думаешь?вот такой можно , но я имел в виду в оп-пост треда.надо следовать советам органов безопасности.чем-то отличается от телефона? ты говорил, хуже. лежишь?нет, нормальное. как всегда, это скорее приемлемо плюс-минус.
можно и этот. тогда в следующий кто перекатывать будет, пусть закинет. про тестики у человека всяко больше спросить можно, чем про бинго.>чем-то отличается от телефона?иногда тупняки поймает, иногда мышь-клавиатуру отъебнёт (похоже что это на уровне материнки уже проблема), но иногда бывает нормальным, да, тогда я больше строчу ответы.поднялся уже.лучше я каждый раз буду уточнять у тебя, какое оно как всегда.
> из-за чего, как думаешь?летом долбил наркоту, она сожгла рецепторы.теперь полный зож. и мир внезапно без веществ отвратителен.а так признаки депры уже год, но я ее не замечал, т.к. бухал.
угу... а тебе они нравятся, в целом?а с ней может беда случится? я в компьютере ничего десять или больше лет не менял, все работает как работало... что помогло встать?да ладно уж... я думаю, будет видно когда у меня плохое настроение, а когда нормальное...ох. тогда возможно... ты до сих пор после такого к врачу не обратился? тебе бы первым делом это стоило сделать... просто бросать препараты такие, да еще и без вспомогательных лекарств, конечно будут проблемы с эмоциями и прочим, это же прямо на нейроны головного мозга влияет
> звук лучше, но вокал конечно поменьше души содержит.там на гитаре ритм кривой, но как же эмоциональновпрочем, я люблю хороший звук, поэтому слушаю новую версию
не могу сказать, что появляются какие-то важные (экзистенциально важные) дела. но такие мелочи, как выточить деталь на токарном станке, заполнить документ excel, перевести деньги родителям, сгонять на совещание, пройтись по улице после обеда... переключают в другой поток.совру, если скажу, что тревоги нет. она всегда будет, так уж я устроен со своей слабой цнс, но научился контрить это состояние.
>досуг и увлечение, как минимум...имхо, если нет результата, то смысла нетмне продуктивнее на дваче посидетьзачет получил щас, блядь вот в последний сука момент все делаюдо 28 нужно дохуя чего сделать, хочу со спокойной совестью на каникулах почиллить дома, но походу меня ждет пересдача
вот напряжно было, лег, думал смогу успокоится, нифига. как только открыл двач, так спокойно стало
испытания
бля, открыл вк и глаз задергался сразу, ну йобана
>хз, меня гнетёт только что я материальном плане лох. что тебе это развитие?ну, если ты что-то будешь уметь, то будешь чувствовать себя уверенно, а там уже чего душа пожелаета тупо деньги это че за херня, жизнь червя пидора
omg he is literally me!!!
вообще жизнь червя пидора норм тема, если бы не тот факт, что я не могу все время сидеть за пекой. если бы мог, то сидел быя и так по сути сижу, пока глаза болеть не начнут, а потом мучаюсь
меньше чем синие мокрые аниме девочки. дома в интернете конечно нравятся! особенно если там описание подробное интересное.я доподлинно не знаю, в чём дело. просто есть такой прикол. неприятно, когда он посещает посреди какого-нибудь занятия.лежать стало скучно. не знаю. за буквами не всегда видно. только когда ты сообщаешь.дед? ты в 25 боялся ходить на совещания, значит, а потом стало без разницы? с высоты опыта, что такого важного понял в жизни?>открыл двач, так спокойно стало>открыл вк и глаз задергалсябаза.
база за базой.
тревожнику никто не пишет
я не тревожник, ничего из перечисленного нет
попробуй вниманиеблядствовать. почему не любишь? веселиться я понимаю, правда нечему.
а какие у тебя вкусы в музыке в целом?в более спокойный и лучший? так и должно быть, организм имеет силы на дела. хуже, когда не имеет на такие мелочи...что ее вызывает? или она постоянная, фоновая?результат полон шкалы грусти... почему так, анон?ну, если так... как угодно, главное, чтобы ты считал, что это правильно для тебя. по какому предмету не уверен?зависим что ли от него? или другая причина этому...похожие или идентичные темпераменты?вот какие у тебя вкусы...хм. тогда давай свой результат. прошел же?может в сервис стоит отнести. на диагностику, она дешева вроде, главное, чтобы не обманули. хм. обычно когда скучно, ты спишь...ну у меня не хитрое настроение. когда плохое - веду себя уныло, когда нормально - нормально. но ладно, чего это обсуждать уж. у самого какое?
чётких критериев в треде никогда не выдвигалось, каждый перекатывает во что горазд, в конце концов это немедицинский тред, а для попизделок. хотя во многом и сфокусирован вокруг обсуждения психологических моментов.
не люблю привлекать к себе внимание. скорее даже панически боюсь этого.
совещания? их просто не было, т.к. я не работал до 25. возможно, ты имел в виду собеседования. немного предыстории. с 18 до 23 я учился в вузе, и считал, что мне можно не работать, так как я учусь. многие мои сверстники уже работали, обзавелись автомобилями, кто-то снимал хату и путешествовал. я каждый вечер возвращался домой, гамал, прожигал время. после окончания вуза я действительно не знал, что делать, но родители не гнали никуда. обещал им, что скоро найду работу. потом им реально надоело и они меня выселили на квартиру, доставшуюся от бабушки (понимаю, как это мажорно звучит). однушка в хрущевке, где я начал постигать одиночную жизнь: готовка, уборка, стирка и т.д. намекнули, что надо искать работу и я пошёл по специальности на завод.
о талантливости не мне судить.нормальное это какое? ну хроники в мои 35 вроде как нет, но зубы уже не те и надо бы подлечить, да и бывали уже разные проблемы со здоровьем, в целом за давлением уже пора следить.политикой увлечен настолько, что уже целые полки книгами забиты историческими.жена приболела, да и двое детей мелких квартиру чистой держать не дадут тупо. у меня работа блядь в том числе спорить! в смысле ежедневно не спорю?приверженцев плоской земли, исторических альтернативщиков, свидетелей святого запада, пили бы баварское и много кого еще я даже за людей считать то не могу. уточняй такое, животное.какой нахер здоровый график сна особенно в декабре? даже есл ивнезапно не нужны ночные работы, в выходные и так далее, т оуровень стресса уже там, где можно во сне столешницы перегрызать.в каком объеме на свежем воздухе? ну и по зиме удовольствие прямо скажем не для всех, в наших широтах еще не чего конечно, но вот градусов на 7 - 10 севернее и я тебе гарантирую ты лишний раз носу из хибары не покажешь.литрбол пойдет?
испытания
>вот какие у тебя вкусы...да не, рефлекс просто появился, как у подопытной собаки.>хм. тогда давай свой результат. прошел же?неа. щас только буду.>может в сервис стоит отнести. на диагностику, она дешева вроде, главное, чтобы не обманули.да незачем. во-первых я не знаю куда. во-вторых не знаю как говорить. и наконец мне просто особого дела нет, если он сломается, то я просто адаптируюсь. ну и если на то пошло, целесообразнее будет новый купить. подумаю об этом, если смогу заработать, хотя и сомневаюсь что смогу, хватило бы на подножный корм и обеспечение зависимостей.>хм. обычно когда скучно, ты спишь...а если скучно, но уже выспался? а если скучно, но сон не помогает? я ещё тут сижу, гуляю, хожу кругами по комнате, трогаю пенис. много делаю от скуки!>ну у меня не хитрое настроение. когда плохое - веду себя уныло, когда нормально - нормально. но ладно, чего это обсуждать уж. у самого какое?я помню когда было плохое, но ты уверенно общался в интернете, точно это работа за которую тебе платят. у меня-то хорошее. 6/10.а если что-то произошло, что снизило тревогу. бывает обратная реакция, будто тебя прорывает? интересное.
рассказывай, какие сложности в жизни у тебя.
>будто тебя прорывает? нет,я всегда виду введя максимально замкнуто, даже под алкоголем.
>возможно, ты имел в виду собеседованиявозможно, я имел в виду любые напряжённые социальные акты. но у тебя было что-то про совещание, и я взял их за пример.расскажи, как адаптировался к работе? какой там был коллектив, как ты в нём проявлялся? менял потом работу?
веду*
а страх присутствует у тебя ведь. не снижается?
первый июньский. второй свежий. я стал экзальтированным!
от любого внимания? не здорово звучит, на очень крайнюю степень социофобии похоже, если именно страх вызывает...мы сами не знаем, анон. такие бинго очень смазано создаются...это хорошо или плохо?покажи как пройдешьпонимаю... будет как будет видимо... но мне кажется, пк под рукой иметь все же здорово, особенно хороший. в игры сыграешь какие хотел. похвальное многообразие... тогда спокоен на счет твоего досуга...наверное оно не такое плохое было.хм. на 1 меньше чем в прошлый раз...
да,наверное. я уже 2 года дома сижу и не с кем не взаимодействую. и желание с кем-либо взаимодействовать не появляется.
выглядит получше. когда успел экзальтироваться?
вкат в саму работу прошёл очень легко, т.к. должность фактически совпала с одним из любимых предметов в вузе (чпу), и через два месяца я уже замещал начальника-программиста, ушедшего в отпуск. общение в новом коллективе тоже радовало, постепенно выходя за рамки рабочих вопросов. конфликты были и есть, конечно, но когда чувствуешь за собой объективную, заводскую, михалыч, правду, то и решаются они проще. все заинтересованы в положительном результате. многие, что было. и задержки зарплаты, и разрыв с девушкой с работы, и угроза сокращения, и охуевший от наглости сотрудник, который потом ушёл. но, со временем всё как-то утряслось. денег хватает (во многом из-за хаты), начальство ценит, стал средне-начальником с обязанностями станочника (чтобы лутать бабло, и просто нравится). не наносек, конечно, но для слабого человека неплохо к 40 годам.
ладно, в следующем году станет лучше, иначе тупо паунс в окно, жизнь кусок говна.
повезло, получается, с рабочим местом. ты там и отношения какие-то завёл? сейчас не одинок?не знаю чё это значит. вот что пишет.низкая гипертимность при высокой циклотимии с высокой степенью вероятностью позволяет говорить, что имеет место не поведенческая циклотимия, даже если одновременно повышается возбудимость. усиливается сенситивность, страдательность позиции, может присутствовать представление о себе как о «жертве стихии».низкая гипертимность при высокой возбудимости указывает на раздражительность и капризность в поведении, человек легко отвлекается, испытывает трудности в ситуациях, требующих сколько-нибудь длительной концентрации внимания. может присутствовать обостренная чувствительность и выраженное беспокойство по поводу незначительных изменений своего состояния. может наблюдаться состояние тревоги, ожидание какого-то важного события.низкая гипертимность при высокой экзальтированности указывает на проявления сентиментальности, романтизацию и поэтизацию собственных переживаний. в сфере общения нередко проявляется высокая избирательность, даже замкнутость, обусловленная как страхом, что грубые руки и взгляды нарушат чистоту и тонкость бумажного замка, так и чувство избранности, нередко даже в соединении с пренебрежительным отношением к тем, кому подобная тонкость чувств недоступна.одновременно высокие показатели по шкалам возбудимости и экзальтированности могут указывать на высокую внешнюю активность, открытое проявление чувств, спонтанность поведения. в то же время это сочетание может обуславливать снижение способностей к контролю, невысокий уровень рефлексивности. следует отметить экстравертированность позиции, высокую потребность в новых впечатлениях, слабую устойчивость к монотонииа у тебя же депрессия явно, из результатов. что-то об этом сказано?
похуй на эту жизнь. найти бы только смелости и силы устроиться ночным сторожем и все. буду сторожить всю жизнь, мне больше ничего не надо.
а где живёшь? кто ты? какой сам? поехали заробитчанями.
тревожник обыкновенный,19 лвл, живу в сибирской мухосрани.
у меня вот это низкая гипертимность при высокой дистимности указывает на ситуацию болезни или спада, которые могут восприниматься как трагично, так и быть следствием «разрешения на болезнь». с другой стороны, это сочетание может соответствовать паттерну поведения, в котором демонстрируется исчерпанность собственных ресурсов и востребуются ресурсы окружающих – то есть характеризовать манипулятивное ролевое поведение.низкая гипертимность при высокой циклотимии с высокой степенью вероятностью позволяет говорить, что имеет место не поведенческая циклотимия, даже если одновременно повышается возбудимость. усиливается сенситивность, страдательность позиции, может присутствовать представление о себе как о «жертве стихии».одновременно высокие показатели по шкалам дистимности и циклотимности требуют подчеркнуть при построении интерпретации неудовлетворенность человека своим нынешним состоянием. вне зависимости от тяжести соматического нарушения или эмоционального неблагополучия, которые «ответственны» за повышение дистимности, человек воспринимает свое состояние как временное, старается переломить ситуацию.сейчас и твое и свое перечитаюиз-за чего так, анон? совсем нет желаний или целей каких-либо?
разговорился с девушкой из соседнего отдела, просто шутил и рассказывал о себе. со временем сблизились, скинул с ней листву в 27, но я тогда ещё тревожился сильно, и это помешало создать семью. сейчас одинок. думаю, новые отношения вывели бы меня из равновесия.
как же мне плохо после нахождения в социуме, хочется забиться в угол и плакать
>живу в сибирской мухосрани.жаль. писал тут уже ведь?боишься с кем-то связываться теперь? болезненно расстались?что происходило там? расскажи.
хочется провалится под землю. я фантазирую о собственном бункере, где бы я мог спрятаться от всего мира -это успокаивает.
как считаешь, чем-то отражает? или натягивание совы на глобус?
>я фантазирую о собственном бункере, где бы я мог спрятаться от всего мира -это успокаивает.бля. два чаю.
не сказать, что болезненно. просто я видел, к чему всё идёт и сознательно отдалялся от неё. небольшой скандал был, когда мы уже жили вместе. сказала, что хочет семьи и детей, а я начал что-то объяснять про то, насколько опасна и непредсказуема жизнь. ещё месяц пожили и тихо разошлись. она уже давно не работает у нас, надеюсь нашла кого-то.
>что ее вызывает? или она постоянная, фоновая?поступление информации и прогноз дальнейших последствий. такого, что трясся бы на пустом месте, не было. забыл упомянуть, что ещё помогают микродозы негатива (как в легенде про короля, что принимал немного яда за обедом) и переключение с одной предполагаемой катастрофы на другую (происходит спонтанно, и это как если бы болела голова, но потом она проходит и начинает ныть поясница, что более терпимо)
а есть возможность это сделать? свой уголок всегда приятен.тест? этот тест очень прямой, спрашивает то, что дает в ответах и в ответе дается то, что ты и говорил, только скомпонованно и обозначено терминами. поэтому он правдив. со мной, так точно. а ты как считаешь, тебя он хорошо описывает?
митридата откуда я это знаю.тебе комфортно так? не вспоминаешь? долго пробыли вместе?ну, я бы некоторые вещи оспорил в своём. скорее любое описание получается универсальным, он пересказывает вещи свойственные всем, в той или иной мере.думаешь, у тебя манипулятивное ролевое поведение?
свет вырублен на секунду - ответ потерянтревожишься будущего? если я правильно понял... как бы это в фобию не вылилосбкакие, например?угу, но выделяющиеся... выделяет. такой, общий тест для понимания личности.ой, кроме этого, да. я не умею манипулировать, слишком упрям и честен для этого. а с чем бы ты не согласился в своем?
>а какие у тебя вкусы в музыке в целом?металкор, пост-хардкор, альтернативанемного слушал синтвейв/ретровейвмогу иногда что-то из классики барокко послушать, пахельбель, бах, рамо
>ну, если так... как угодно, главное, чтобы ты считал, что это правильно для тебя.ну, наверное да>по какому предмету не уверен?да я ни по одному предмету не уверен, кроме тех, по которым у меня уже зачет)
>митридатаспасибо, постараюсь запомнить.>долго пробыли вместе?почти 5 лет. в целом комфортно. нередко о ней вспоминаю, конечно. её тепло и заботу, вечера, которые мы проводили вместе. извини за откровенность, но ни разу не пользовался презервативом с ней. доверяла мне, пила противозачаточные. не сказать, что та девушка, на которую обратишь внимание на улице, но очень добрая и при этом страстная. но мне казалось, что с ней случится что-то плохое, если она останется со мной. мудак, конечно, о своем спокойствии заботился, а не о ней.
сделал бы эту девочку сначала синей, а потом мокрой?
вот такой прогресс за полгода
оранжевым пометил хуйню, где 50/50, есьь к чему стримиться
>зависим что ли от него? или другая причина этому...да ну, я на великий устюг два года не заходил и пофиг, просто нужно где-то брать дофамин какой-то
работаешь над собой!
>свет вырублен на секунду -самое гадостное.да я не знаю. ко мне-то всё подходит. но одновременно это настолько мало выраженно, что соседние описания с низкими показателями кажутся более точными.сожалею, что у вас таким образом сложилось. не скажу больше.>мудак, конечно, о своем спокойствии заботился, а не о ней.отношения это пересечение двух эго, противоречия конечно же неизбежны. но я думаю что ты наоборот был хорошим спутником, во всяком случае такое мнение из твоих слов сложилось. просто так досадно вышло.
я сверху
бросил наркотики, вкатился в музицирование, начал читать, высыпаться, заниматься спортом и ходить на терапию?что-то сподвигло к такому?
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза0помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза5помощнику деда мороза
помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза6помощнику деда мороза1помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза9помощнику деда мороза2помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза8помощнику деда мороза9помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозащпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза0помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза5помощнику деда мороза
помощнику деда морозаппомощнику деда морозаупомощнику деда морозаупомощнику деда морозаупомощнику деда морозакпомощнику деда мороза
хрюкни сладкий подарок
ты это как сделал, колдун?
ты это как сделал, колдун?модермоча модсладкий подароколивье
свинья
че тред заруинить решили
руснялапландец
сосулька соси игубой соси творожник
наоборот, перестал к мозгоправу ходить, это едва ли помогало, сиозсы и прочая дрисня никак не помогала, скорее просто не давала загнуться совсем. а так помогла мощная доза псилоцибинов, лул, появилось больше мотивации и оптимизма, начал пытаться что-то делать, хотя был уверен что мне уже нихуя не поможет
свинья ебаная лапландец зайчикас хуесос дырявый
нормикал срыгни нах
интересный опыт. ты её разом сожрал что ли, и стал нормальным?
не стоит вскрывать эту тему...
срыгнул в твой нищий фекальный ротеш, а ты как покорная шлюшка проглотил, теперь ты свободен, пиздуйну не, совсем нормибыдлом не стал, тут уж боюсь никак, но своего вроде добился, удручил зайчикскую депру и ебучий окр перестал заебывать мозги
>срыгнул в твой нищий фекальный ротеш, а ты как покорная шлюшка проглотил, теперь ты свободен, аленький цветочекй
>тревожишься будущего? если я правильно понял... как бы это в фобию не вылилосбда, но научился справляться, поработав над собой. благодаря тому, что поработал над собой. в крайнем случае рассуждаю так, что будущее это огромная чёрная пустота неизвестности и убьёт меня не то, чего я боюсь (важно - на данный момент), а то, о чём ещё не догадываюсь.>сожалею, что у вас таким образом сложилось. не скажу больше.спасибо за сочувствие!
>да, но научился справляться, поработав над собой. благодаря тому, что поработал над собой. в крайнем случае рассуждаю так, что будущее это огромная чёрная пустота неизвестности и убьёт меня не то, чего я боюсь (важно - на данный момент), а то, о чём ещё не догадываюсь.
>спасибо за сочувствие!
а у тебя как на личном фронте, туалетный /b/оевик?
сосулька будешь зайчиксосулька залупа?
>а у тебя как на личном фронте, туалетный /b/оевик?
вот так!
вообразил себя дохуя грифером?
это сладкий подарокдемон. он тут олдфаг уже, в некотором смысле. не относись серьёзно.
гoвнoдемон фикс.
ожидаемо, горжусь
тяжелая музыка, в основном? довольно много жанров. ну тогда, почему же по другим его не будет. все будет хорошо. если чего вдруг, то и пересдашь ведь, так ведь можно?а когда зашел тогда? сегодня? угу, понимаю. ну, не тестами человек един. ты все равно уникальней любых типологий.есть еще и мысли о смерти?..
>ты помешан на вымышленном персонаже? нет>ну и умение играть на музыкальном инструменте, талант в чём-либо и при этом отсутствие нормального хобби - это как?моя проклятие. все за что я берусь - музыкальные инструменты, иностранные языки, программирование дается мне с легкостью. но когда достигаю отличных результатов мне становится скучно и не интересно.
>а когда зашел тогда? сегодня?я до катимся на саняха тут еще, почти с самого начала прорубьа, второй день получается уже
весело. верю.
я в москве ура или не урасосулька знает, очень спать хочется, тут потусуюсь 3 недели и обратно в венгрию, перелет занял со всем почти суткивенгр
гололед ебаный седня
я проснулся. доброго всем утра и с рождеством кстати.
проснулся?счастья, здоровья теперь отсюда
сосулька будешь членосос малолетний?
счастья, здоровья вниманиеснежная королева обсиканая))
доброй ночи. вчера же было ночь. ты всё проспал соня.
о, наконец-то автозамену добавили.хуй, блядь, аленький цветочек, джингл белз, зайчик.а что я проспал?
снежинка оказалась шлюхой.
>а что я проспал?проеб прорубьа ты проспал
в общем, я в прорубье запутался, кому и где отвечать... замену еще не понимаю...с прошлого прорубьа был? мы говорили? привет. и тебя. как себя чувствуешь?
сладкий подарок, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина, головка, снежная королева, жопа, член, еблан, петух, мудила, рукоблуд, ссанина, очко, блядун, аленький цветочек, сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила, зайчик, аленький цветочек, туз, малафья, гомик, мудила, пилотка, манда, мешок подарков, аленький цветочек, путана, педрила, шалава, хуила, мошонка, елда.
р.х. же с 24 на 25. ладно с рождеством тебя, католик наш. ура. экранчике какой современный рекламный, пади в вашей венгерском метро таких нет. проникнись родиной.
>с прошлого прорубьа был? мы говорили?ну я "музыкант" который
знаменитостей фап тред
говорю всем - "нет"!
роллинг стоунз на лучшую тяночку треда
по статистике чаще всех в рулетке попадаются:сирша ронан, эбби кершоу, хлоя морец, сидни свини, элизабет олсенреже всех:кара делевинь, кристен стюарт, виктория жастис, кэтрин макнамара, грета тунберг
ролл.
это ты сколько тредов проверил?
рол
за 30.
архивач сдох, ты как в старые залез?
в голос
>а мамаша ничего не засветила, при всем при этомсиськи ещё как светила, и даже облизать их давала на камеру
плохое говорить про него нельзя, а хорошее можно.
>литсо мэдди когда отправили в бан по беспределу
он уже воскрес, но большинство пикч проебаны.
ненавижу такие трусы.
ролл
как сосочки торчат..
у дочурки такие же. генетику никуда не денешь
они и раньше нормально не загружались из старых тредов
> ntenok.mp4действительно в голос.
чё ты хочешь, трусы из девяностых.
вообще мимо, там какой-то тестостероновый итальянский сантехник на вебм, а нтенок местный это омеган застенчивый
на лицо(ролл)
пойдет.
ролл на телку, которая приготовит мне завтрак.
форма сисек и цвет сосков - мечта!
да блядь, опять она попалась
а дрочить то на что?
ролл
рулетка знает про желания аватарочек.
>омеган застенчивыйон просто притворился, чтобы втереться в доверие к кейт
реролл
она не хочет, отдавай свой ролл, забирай мой
о можно так же, ролл
загружались, но не всегда с первой попытки. теперь они проебаны насовсем.
только после того, как приготовит мне завтрак.
к кейт никто не втирался в доверие, ее просто ебали
она тебе готовит завтрак, а в этот момент анон делает вот так
видел кто фулл?? скиньте пж
хочешь, оставляй ее себе на целый день, дарю.
они увлекутся, и все сгорит!!!
обычные, для повседневного ношения.
ты что куколд?
даром не нужна, приготовит и уйдет. на целый день я бы кое-кого другого оставил.
>вечерняя молитва>знаю ее, пердит вонюче
ролл
>куколдхоспаде.ладно, пускай уходит к своему мужу тогда сразу или к анечкошизу, не хочу ей это делать.>бы кое-кого другого оставилона есть в рулетке?
самое рандомное собрание букв в имени и фамилии среди всех
постоянно попадается.
разве ты не говорил, что хлоя твоя жена?
давалка треда
мы про аню говорим.
эмодзи пупс
>она есть в рулетке?да, и я ее уже выроллил.
правда? кто твоя избранница?
если бы. красивые давалками не становятся.
imagine roots
👉👈
катя это вы?
негров нельзя постить.
кто эта актриса?
а то что?
эллисон уильямс
🤨
сам становишься негром если запостишь.
>>эллисон уильямса ат кудова этот фаргмент? если сериал можна плес минуту и серию и сезон и название сирика?ежы
а если я уже? ну и хули?
😉
roll!
ролл
тогда у вас открыта функция выебать дакоту.😱
сериал девчонки, серия хз
ролл на секс на кухне
санек, ты что-ли?
👵🏿
это что, меня один человек дважды выроллил?
несите сюда вашу дакоту
значит ты негр запомоеный.
пошел нахуй пидар.
это мой ролл, один раз уже такое было, ты не хочешь, так что ролл в никуда
ты бы язык подучил сначала свой, чушпан
ебать чучело. вся суть актрисулек и изи мод на тянке. похуй что ебало кривое, как у всратого куна, ведь есть сисек и писек.
roll
какая нахуй разница, когда такой жопик
хочу горячую
нет, но я был первый! теперь я точно знаю, что это судьба...
обкекалась
рол
ммм, дейзичка
гейчик (активный)
гейчик (пассивный)
современное кино это порнуха какая-то, причём недопорнуха, лучше тогда порно обычное смотреть, мы как раз и актрис знаем и они там сейчас стараются хорошо играть и сюжет не тупой пилят и озвучивают
roll
так уж получилось, я сейчас болею грустновидом. печалька.😔и что, мы теперь связаны судьбой, до следующего переката?
называл батю лысым
негр спокнись.
а если бы не болела, то согласилась бы чтобы тебе сделали такое брбрбр? выздоравливай и не болей
>до следующего переката?как же ты меня не любишь...
все любят дженночку
ты роллишь тянок, шизанутый
ролл
даааа
и ее попу)
не везет мне с бабами, какая-то неизвестная уродина попалась
кручение
ролл на красавицу
потому что ты написал просто слово ролл, а надо уточнять ролл на что именно
фу, перекручение
хех, это ведь не фетиш с глазами или как в прошлый раз, когда попалась та стремная вебмка.почему сразу не люблю? ведь в следующем перекате будут новые, другие роллы. вот выпадет тебе другая, придет и уведет тебя за руку. а я останусь невыролленная, одинокая...
лучше б мне попалась натали дормен или фрея аллан, люблю баб со славянским ебалом
> перекручениеяичка
попытка номер 3, хоть бы нормальная баба с хорошими сиськами и жопой
то есть можно будет сделать тебе брбрбр когда ты выздоровеешь?
рероллить нельзя, если только с другими целями
это уже хоть что-то нормальное, пусть она тогда, хоть она и злая быдлячка
гномов не люблю
если мне попадаются другие, я их сразу раздаю анончикам...
негры восхитились!
обычный остбалт
roll
подтверждаю
восхитимся и мы!
вообще мимо
в прошлом треде по тебе целых 2 человека пиздрстрадали.думаю она увидит тебя, главное аватарку чернокожего прикрепи.
не мимо, ебало остбалта, просто может есть понтид влияние как у татарина, а так остбалт
че за всратка на 3 пике?)
какие же расошизы додики ебаные
давай я не буду забегать так наперед. я же могу сначала пообещать с три короба, а потом такая ох-ох. а ты, анончик, не заражайся моим грустновидом, хорошо?раздаешь и даже предварительно на них не обдизываешься?
ты и не забегай на перед, тебе вообще ничего делать не надо, просто встать и нагнуться немного. а вот забегать на зад надо будет мне. у меня веселовакцина, так что не волнуйся за меня, лучше сама переставай этим страдать
тред умир нахуй
красивый хуйчик.
ролл
опять какой-то мусор...
хотел бы в себя такой?
куда в себя? мне его засунуть некуда.
>2какая же она блядота.
хорошо.> целых 2 человекаохохонюшки, охохо.> не обдизываешься?боже, что я написала! что он мне даже не отвечает.
а как понять что ты выздоровела?
подмахивать начнет.
>фетиш с глазамион никуда не делся
у дебила типа тебя да
чё обзываешься?ну если глаза такие большиииие-прибольшие, красиииивые-прикрасивые.
мне тоже грустно.и я всего-лишь хочу чтобы ты гладила меня ночью и убаюкивала
всем известно о каком фетише ты говоришь, извращуга, блядь. ты и еще один шизик не просто любуются глазами, а хотят туда накончать
не накончать, а наполнить любовью!
бля, кендрик охуенная, я бы ей вдул
нет, ну объективно если, то глаза такие большие, что в них может попасть сперма сама, если элла не успеет их закрыть во время моего оргазма. и я не буду в этом виноват. я даже специально не стану в них целиться.
а я буду
ну я же говорю это пиздец, себе наполни и посмотри последствия, наполнитель, ептесли нечаянно это одно, а там анон про фетиш говорит, то есть он специально туда целится и хочет настругать прямо в глаза
поздравляю с раширением фан базы, только у второго странные фетишь на глаза.
не надо.если уж случится такое недоразумение, то я подготовлюсь к этому. заранее куплю глазные капельки, чтобы моя любимая эллочка закапала их, тогда в её глазках не будет раздражения. а перед этим мы сходим в ванну, где я помогу их промыть ей от спермы тёплой водичкой.короче, сначала промоем, потом капельки. и ничего страшного не случится и её большие глазки дальше будут радовать нас в тредике.
>а перед этим мы сходим в ванну, где я помогу их промыть ей от спермы тёплой водичкой.можно мочой промыть, я видел видео
блядь нихуя не понимаю. шипкуна попкой не насадить, элле глазки не залить, ортега ломается как охуевшая, морец вообще фригидная. в чем фап этого треда тогда?
недоразумение, типа нечаянно так вредить, ты смотри на них. давай она тебе во время того как на члене прыгать будет, нечаянно сорвется с члена и всем весом приземлится на твои яйца, чуть их не раздавив нахуй. а че, нечаянно ведь, недоразумение, ничего страшного
нет, спорить конечно не буду, в этом определённо есть что-то. хочется излить мощную струю семени на личико эллы и чтобы при этом она смотрела на меня снизу вверх и не моргала, пока последние капли не сорвуться с кончика моего пульсирующего члена и не упадут на её прекрасные глазки.
все эти аватарки уже замужем, глупышка. выбирай свободных.
ты же когда ссышь, то направляешь струю, так тут тоже рули и пытайся не попадать выстрелами, направляй вбок, вверх, вниз. почему из-за вас, косохуйих, должна страдать девушка
а кто еще есть?
эмма робертс, в проглом треде была. мэдди, но он в бане.
я в шоке. пошла прятаться тот самый пресловутый шкаф.
ролл
сидни и ее аватарки, лени клум, даенерис.
как ты понял что они не замужем, а те замужем?
нет, такое я слышал помогает когда тебя жалит медуза.писать на эллочку я конечно не буду, только если она сама меня не попросит об этом. впрочем, я бы не отказался чтобы она пописала на меня после страстного секса, только в ванне конечно и после того, как промоет глазки. с удовольствием приму от неё золотую струю и даже подставлю под неё рот.это уже членовредительство какое-то, не путай тёплое с мягким.да всё будет нормально, что ты так за неё переживаешь..
ты можешь прятаться, но тебе не спрятаться.
добрый вечер тредику и анонам.
потому что у эллы есть кун, дженнаанон всегда пишет, что это его жена, шипкун любит шипку (но иногда любит поглазеть как к ней пристают) а хлоя моя!!!1
не надо, не уходи! лучше сядь на мою кроватку и жди меня. я скоро приду.
>эмма робертсфригидная охуевшая манипулятианая сучка. с такой и посрать в одном поле стремно.>мэддикакая то ни о чем аватарка. просто нихуя не представляет из себя. не интересует.
да вот эти еще и вот кстати красавица без парня.
вот тогда
промываем глазки.
четко раскидал, понятно
вы относитесь к девушкам как к вещам. отвратительно, нужно думать о том, какие неприятные ощущения от ваших желаний типа как кончать в глаза
привет. животик и пупочек =3
>у эллы естьснеговик надо его срочно убить! я ещё хотел это сделать пару тредов тому назад, но потом меня смарило, я захотел спать и потерял всяческий интерес к этой нелепой идее.
>добрый вечер тредику и анонам. и тебе привет.
а в шкафу сидеть гораздо приятнее по-твоему?жизнь вообще штука гадкая, в которой мало приятных вещей. и бывает, чтобы сделать приятное кому-то, нужно чтобы было очень неприятно тебе самому.а в шкафу тем временем воняеет антимолью и плесенью и долго там сидеть всё равно не получится.
что за распределение и откуда информация?что-то не так?впервые вижу такую шикарную зрелую женщину здесь.
я не понимаю, почему она сидит в шкафу, какая-то странная и непонятная мания. там душно, пыльно и тесно. это вы ее туда загнали своими фетишами
наоборот, все очень так. симпатично, привлекательно и красиво.
у иванки муж и сынок есть
>впервые вижу такую шикарную зрелую женщину здесь. шо?!
да нет же, я то ведь хотел всего-лишь обниматься. мне ведь тоже так грусно и одиноко.
в сравнении с кончанием в глаза, сидеть в шкафу нихуя не странно.
обниматься это одни плюсы, желаю тебе побольше обнимашек и почащеэто очень странно. тем более если ты выходишь из шкафа, то автоматически делаешь камин-аут
глазунья элла, вернись пожалуйста! я обещаю не кончать тебе в глаза и никому не позволю сделать это!
салтыкова клевая
>наоборот, все очень так. симпатично, привлекательно и красиво.двачую. она клёвая. кто ж её......?
спасибо, дорогой анончик, приятно слышать. я тоже тебе желаю всего хорошего и доброго. но только мне некого сейчас обнимать.
интересно сынок фапает на мамку?
тот сынок не только фапает, он перешел к активным действиям
она ему дрочила.
шишонок повесился?!
испытания
испытания
испытания
да, неделю назад.
это временно, а пока вспоминай теплые моменты с обнимашками, которые у тебя уже были и подумай, какие будут
спасибо, очень стараюсь для этого.
прекрасная девушка. и милая и сексуальная. что?
спасибо еще и за то, что глядя на такие фото, можно обогреватель выключить в декабре, потому что и без него тело наберет тепло.
повесился
>прекрасная девушка. и милая и сексуальная.да.
повесилась на моем хуе своими губами
выдавился
приятно осознавать что я согреваю людей в такое холодное зимнее время. но тогда надо будет осторожно вас касаться, а то можно обжечься!
у руни сестра сексуальнее.
обоссался и обосрался
полезет ко мне в джинсы рукой, но я дам ей пощечину и уйду.
>у руни сестра сексуальнее. но с вот этой мадам не сравниться.
и что это чмэдинтенок
зачем глазунью выдавили?
эму стон давай
в последний раз когда мы друг друга коснулись, никто не пострадал, так что это безопасно. ты, конечно, огонь, но не обжигаешь, только одаряешь приятным теплом. уже в предвкушении праздников? с рождеством, если это праздник для тебя.
>откуда информация?а что уже есть? я просто хотел соеденить ваши одинокие сердца.
ты че, сваха треда? мы че, на съемках давай поженимся?
а ты хочешь свахаться?
давай поскуфимся
тихо
>зачем глазунью выдавили? откуда?
нет, у меня девочка есть.
тело сексуальное, но она сама кринжовая.
да ебаный рот...
испытания
скуфик
испытания
кто знает до каких температур готово разогреться твое тело. спасибо за поздравления! впереди недолгий отдых перед тяжелейшим туром.мой продюсер говорит что если отношения есть, то их лучше не афишировать или отрицать, а лучше чтобы их вообще не было. в таком случае мужская аудитория охотнее смотрит, слушает и покупает сопутствующие товары.
просто хотел успеть сделать еще одно доброе дело в этом году.
испытания
>тело сексуальное, но она сама кринжовая.чем же она кринжовая?
ну продюссеру виднее, хотя создать любовный ажиотаж не помешало бы.
а какое было первое?
это можно узнать, если каждый раз повышать градус температуры тела, но для этого уже одними обнимашками не обойтись, вот в чем дело. а как же самый важный тур начала января - тур отдыха по всем местам кроме работы - от теплого креслица или дивана, где можно развалиться и отдыхать, зная, что завтра никуда не надо, или до кафешки, где можно хорошо провести время с кем-нибудь?
не скажу.
почему-то так кажется, когда ее вижу. но сексуальная при этом.
да никто её не выдавливал.я всё ещё надеюсь, что этой ночью меня разбудит нежное прикосновение руки эллы. она погладит меня и скажет что-нибудь приятное, а потом заберётся ко мне под одеяло, и мы будем вместе лежать и грустить.
конечно, только тебя она и может разбудить. а на меня ни одна аватарка не посмотри.
/roll
его не было потому что, ты тут только хулиганишь. ничего под елочку не принесу тебе.
вчера это был не я. я помню, мы общались с тобой ещё. узнал тебя по твоему пессимизму
ну вот где я хулиганю, где!? пустые обвинения, надоели уже.>ничего под елочку не принесу тебену и не надо мне ничего раз так!
>узнал тебя по твоему пессимизмупожалуй только этим я и могу выделится. и то не факт.
вот везет же некоторым!
>почему-то так кажется, когда ее вижу. но сексуальная при этом.ну кринжовости у неё нет. просто иногда она сама фотки такие делает. ей кажется что по приколу.
еленаанон?
хеленаанон
такой мощный вайб еленофага от поста.ладно-ладно, положу сладкий подарок.
фотки в купальниках у нее получаются лучше.
смирись, к нам никто не придёт сегодня ночью. мы так и будем спать одни, нежно обнимать подушку, представлять вместо неё мягкую и тёплую аватарочку и тихонько вздыхать. такова наша судьба.
так этими способами он и создается, главное как можно дольше показывать что ты свободна.к сожалению подготовка тоже занимает много работы и времени. но недельку в январе на отдых можно потратить, если не будет никаких проектов и съемок.
ты же сам говорил, что мы не похожи абсолютно>положу сладкий подароквот так бы сразу.🤗🥳🥳🥳таакс, у нас постоянно возникает проблема с буквой е,так не пойдет :d
не говорите, что теперь аср не будет 🥺🥺🥺🥺
его выдавили вместе с шипкуном
суки, самых приятных выдавливают!
сейчас прям понесло, вот эти вот восклицания с вопросом, "ну и", "раз так". теперь ты зародил во мне зерно сомнения.
ой не говори глупостей, бра..кхм, анон! эти слухи пускают подлые завистники! не слушай их, меня слушай.
>фотки в купальниках у нее получаются лучше.да и в платьях норм.
послушайте, а вы не знаете аср сейчас в отпуске? она же не наасегда нас покинула?
какая?
значит желаю хорошего отдыха. и побольше радовать собой в тредике.
кааак?*
теперь я понимаю, о каких тайнах своих личностей ты говорил...
да нет проблем, е это тот, кто меня с ней познакомил, понимаешь о ком я, наверняка :3 >так не пойдет :dага, мое же орудие повернул против меня, хитрец)
ужас какой, я ведь до конца в это не верил.
ух какая, зайка-хозяйка!
может я специально это делаю? чтобы больше загадок и сплетен в треде генерировать, а ты и не понял. ну какой из меня еленафажик? глупый братик!>е это тот, кто меня с нейтеперь я совсем запутался, думал у вас наоборот.>ага, мое же орудие повернул против меня, хитрецучусь у своих соперников, так скзаать :d
особенно в обтягивающих.
слишком сомнителбно.
во что?
все, надо перерыв от треда сделать, переварить.
да что переварить!?
братикк-боксера.
жмак за хвостик
какая?лично ты можешь еленаанон называть, думаю он не обидится)>учусь у своих соперников, так скзаать :dкогда это мы стали стать соперниками, а?
притянуто за уши.
то есть на шипкуна тебе наплевать?...
>особенно в обтягивающих. примерно таких?
кто???
именно.
шипкун не выдавился, он редко постит просто.
какая же она сексуальная!
шипкун, не переживай, тебя по прежнему все любят и хотят няшить.
я его никогда не хотел няшить, просто он хрроший анон.
я настолько не правильно выразился, самому теперь стыдно, извини.
>именно. а так? типа беременная.
подпрыгивает от неожиданноститакая вот
завожу ручку ниже под хвостик и начинаю массировать
переварил?
как ни крути, везде секс. это еще хорошее состояние животика, даже не пузико.
не знаю, я незнакома с ней.буду появляться по мере возможностей.
да как я могу на тебя обижаться? да никак. будешь искупать вину?г-г-г-де? 0_0
>как ни крути, везде секстрахать можно или нужно?
я в невыгодном положении, сейчас продолжим и все подумают, что я действительно он😉
там где ей приятно до дрожи в коленках.
рад, что ты появилась, от тебя очень приятные вайбы исходят помимо того, что твои фотки шикарны.
>112кб, 389x557sigma female
вы тоже хороша, просто она такая хорошая была, надеюсь не пропала.
сначала нужно, а потом уже можно.
а я хотел.
забавно он это придумал, буду подыгрывать.
его в теле шишки?
понятно-понятно, удобно, что его сегодня нет, занят чем-то наверное, а то увидит что тут с леной делают)немного подрагивающиеся коленки, бедра и ляжки предательски выдают ощущения от этих касаний и массирований
ну как-то так.
какое же у нее тело идеальное.
ты сейчас буквально эллу голливуд описал.
αξίωμα
предлагаю в следующем году уважительнее относиться к джентльмен удачим.
>выдавливается на время хейтерами и когда отходит возвращается в тредясн.взял тебя на карандаш!
да.
да кто его может хейтить вообще!?
вот бы натали портман
разваривай обратно.
слух о выдавливании не на ровном месте появился.
просто пиздец, очень нужен от нее нужен фейсситинг.
на ровном, его никто не хейтит.
ты вор. джентльмен удачи. нарушил, удалили, в бан. нарушил, удалили, в бан.
потянешь?
нахуя?
>сначала нужно, а потом уже можно. ну что ж. это для кого она так выгнулась, шурик?
а хули нет, да и помереть под таким карданом не стыдно.
романтика.
вот бы целую тред комнату ленок и чтобы они ублажали меня.
помирать не надо, но есть вероятность что ты заляпаешь все вокруг довольно скоро и за тобой придется все убирать, если переизбыток эмоций выльется большими порциями helenalive: across the helena-verse
вот бы целый тред братиков.
в течении 2-3 минут думаю, она фитнесс блогер?
и чтобы они наводили суету только для тебя?
бойся своих желанийзловещий смех начинающийся с ч
стримерша на твиче
не знаю для кого, но этот человек очень удачливый. здесь еще и терпение нужно, чтобы сразу машинально не наброситься на такое зрелище.
любит, когда ей засовываютсосулька в дымоход
волком вою от твоих фото!!!
сосулька пиздадымоход
а я буду им подыгрывать..
>наводили суету только для тебяэто кстати называется - сучька
только соседей не разбуди
боюсь, это закончится интоксуетикацией.
а шлюшка тогда как?
имаджинируй ее естественный аромат на этой постели.
которая суетит для многих.
а если этот аромат приправить физическими упражнениями в полном контакте?
а я ведь боксера несколько раз репортил, а теперь вот так все обернулось, пиздец.
>увидит что тут с леной делают)ну лена действительно очень сексуальна, сложно сдержаться, чтобы с ней что-нибудь не сделать, не думаю что ленафажик против :3
>здесь еще и терпение нужно, чтобы сразу машинально не наброситься на такое зрелище. ты бы набросился?
суетолог
да успокойся уже, это все не правда.
>а я ведь боксера несколько раз репортил...
надо сдерживаться, джентельмены. и тогда, когда-нибудь, леди будет с вами очень-очень ласкова)
вот бы целый тред аватарочек. заходишь такой в него один безаватарочный, и все аватарочки на тебя сразу набрасываются. начинают ласкать, срывают одежду, няшат, лижут, сосут, подставляют сладкие дырочки.
> 2какая же страшная
боксер это не еленашиз потому что еленашиз намного более гадкий
ебырь. покаяние.
встал.
я бы пытался не двигаться с места, но мой член бы как магнит сработал и притянул, я не специально бы это сделал.
тоже думаю, что это все притянуто за уши.
глазунья, вернись! я всё прощу!
за что ты ее простишь?
ну сорян...
>я бы пытался не двигаться с места, но мой член бы как магнит сработал и притянул, я не специально бы это сделал. и вот ту вопрос. что бы он притянул, её или что-то рядом?
чтобы она потненькая уже на члене стала?
>и даже облизать их давала на камеруне факт, в таких сценах дублёры дохуя часто и ты не отличишь.
не знаю, допустим за то, что она не пожалела меня прошлой ночью, когда мне было так холодно и одиноко.
>371 пост за несколько часовзамедляем постинг, это перебор.
так она могла спать простоьи даже не знать, что тебе холодно и одиноко.
ты попадал под горячую руку со своим приятелем.
скорее он бы притянулся прямо к ней. к ее разъему.
на, под, над. столько вариантов и все будоражат
помощнику деда мороза?помощнику деда мороза
что за пиздец
)
мдаа
а ты какую ввберешь?
ну и нахуя ты ради этого тред сломал, сука?
я не буду заново писать!!!!!
>замедляем постинг, это перебор.
я предупреждал.
которая плакала постоянно?
а это мы узнаем в другой раз :p сладеньких снов
ладно.
с легким паром
спокойной ночи, ленашурикчик.
ох трахнуть бы кристин в этой одежде
настасья оч секси в чулочках
слишком сложный шифр.
>настасья оч секси в чулочках я уверен что и без тоже.
эх, что же бы я с ней вытворял своим мини-посохом! ух, бля!
обожаю хлою, такая милая ааааа, с ней что фильмы, что сериал про периферийные устройства - топовые
она бы и не почувствовала ничего.
с новым годом!!!!!
>она бы и не почувствовала ничего. тогда языком.
согласен, она милашечка 🤗
>она бы и не почувствовала ничего.да, ты.... ладно, удачи тебе в новом году!
gg
че? че сказать-то хотел?
стишок мальчишки
ты уже в кроватке?
весь прорубь в ленапопиках, а мне не досталась.
чьмоня.
покручу и подергаю
подсчет
пссс, у меня есть один ленапопик, специально для тебя. только вчера из греции привезли, еще пахнет оливками. пойдем за угол зайдем, покажу.
сам такой.а ты меня не обманешь? я никому здесь не доверяю.
получает вечныйновогодние каникулы
ролл
хочу чтобы аватарочки суетили только для меня.
мдатерпи
фу блять фу нахуй, реролл.
хватит оскорьлять аню, суки
не обманываю, заходи, иначе другие возьмут.
а дейнерис действительно снежная королева ?
аня богиня
везет мне на дегенераток сегодня, рероллх3.
а что ты понимаешь под суетой?
вонзитьсосулька в прорубь хелены по самые мешок подарков .
рольну на сочный попец.
мелкими шажками проследовал за незнакомцем и робко выглянул за угол осматривая место на безопасность
а вот это норм это заебись.
мой рот к твоим услугам, сладкий!
а вот и ленапопик. пожевывая зубочистку, указываю головой на мешок, в котором проделана дырка для вентиляции чем будешь платить?
а лоля даёт жару.
малафья
проиграл, хотя толком и не понимаю к чему это идёт, муму?
ролл на богиню мэу
аааа, да-да предыстория, понятно
в гилисяндрище
с мальчишкамальчишкатмальчишкагом втискивмальчишкаю змальчишкалмальчишкамальчишкамальчишка в мальчишказкий мемальчишкаок мальчишкаодмальчишкарков
мальчишкато-то я тебе мальчишкае верю, мальчишкаойдмальчишка-кмальчишка я отсюдмальчишка.
да, самая настоящая.
тупая макака зайчикас
гойда
забавно-забавно, будешь третим братиком, один как раз отдалился от семьи.
куда? у нас осмотр платный.
резко пшикнул с баллончика в лицо и побежал необорачиваясь с этого злосчастного местакак знал, как знал!
что надо.
кого хотели бы себе в сучьки?
чьмоха...
хорошо, что стоявшие сзади пацаны изловили тебя и положили мордой в асфальт.
что вам всем нужно!?
как платить будешь, дядя???
дайте я до банкомата схожу.
ленашиз опять засрал прорубь.
не слышу
мы сейчас все вместе к тебе домой сходим.
>прорубьродничок.
у меня что банкомат дома? ну ты тю-тю совсем.
пошаримся у тебя в спальне, может быть там припрятаны какие-нибудь выроленные девочки, особо дорогие для тебя, да?
ты на девочек моих не зарься, а то я в квартире газ включу и все вместе взлетим на воздух, мне в такой ситуации терять нечего.
💩
газ мы сами включим, когда всех девчонок найдем, и уйдем, привязав тебя к стулу.
вас уже никто не выпустит, смотрел "внутри"? с вами так же будет.
кому вылижу ножки
сунул туда хуй.
чхихихих
нееееееееееееееееет
в соседний пошел и лижи, исполняй
смотрел порно с двойным проникновением? вот так будет с твоими девчонками. с каждой. из. них.
>двойным проникновениемональным?
а у меня есть, а у меня есть
> сообщение не найденоа придется
ебите воздух, получается.
осторожно заглянула в прорубь. вы что тут делаете?
торгуем палеными ленапопиками и ставим шуриков на счетчик.
снежная королева
интересно, от чего эта штучка возле глазика?
и как, в ходу ленапопики? хорошо продаются.что-то типа родимой отметинки.
шурикы не покупайте в этом фуфельном магазе ничего, там вся алкашка это паленка, особенно "импортное" пиво, все это делают и разливают в рф. я кабанчик и за границей часто бываю, тот же фельдшслехен пробовал в швейцарии и в кб в рф - небо и земляне говоря уже о германии и чехиилучше в той же пятерке или магните покупайте, там норма кб это фуфло с крышей, адекваты и так давно знают, но тут адекватов мало и вот я решил поделиться с вами этой инфой
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
всё пиво- кока-кола для плебеев. говорить что вооот это хорошее а вот это плохое это как нахваливать сорта мочи.
> я решил поделиться с вами этой инфойспасибо.. а теперь иди насосулька
с легким паром
>я кабанчикбольше на пиздобольчика похож
с легким паром
это называется разлив по лицензии. в пятёрочках тоже таких навалом.
еще скажи что реально из за бугра везут т.к. оптом дохуя берут и дешево выходит
с легким паром
нет, мальчишкае скмальчишкажмальчишка - мальчишкамальчишкамальчишкаисмальчишкамальчишкао же, что рмальчишказлито, мальчишкасловмальчишкао, мальчишкамальчишка фмальчишкабрике эфесмальчишка в рф. просто мальчишкармальчишкавмальчишка мальчишкамальчишка ммальчишкаркмальчишка и мальчишкамальчишкавермальчишкаое мальчишкамальчишка рецемальчишкатмальчишкармальчишка. а тмальчишкак возят мальчишкаекоторое - из белмальчишкармальчишкаси хы, мальчишкамальчишка и в дрмальчишкагих ммальчишкагмальчишказимальчишкамальчишках всякое рмальчишказмальчишкаое, мальчишкао мальчишкаже мальчишкао 200₽+ мальчишкародмальчишкают.
смальчишкамальчишкасибо, абмальчишка!!
че за сугроб
special abu's operation against me and pernyash, i guess.
поздравляю с наступающим! даун
с новым годом
я туда не хожу тупа из-за быдла-контингента. хожу в ароматный мир за углом.
>не отдали врагу землю русскуюно ведь отдали. а вместе с ней — и всё остальное.
беру там постояннокрепость 18%стоит 130р.вещь!! всем советую
всё так. брал там водку и дорогой элитный алкоголь - чуть не траванулся, есть знакомый который там работал, тоже говорит что там паленка одна.
я там безалкогльную эссу беру со вкусом клубники и дыни. где мне ее брать, если не в кб?
тоже так думаю. потому что видя там "импортное" пиво которое стоит 50-60 рублей то просто не верится в это. а ещё и банки на русском языке и нет таможних акцизов
сэйм, брал там козла тёмного, чисто квас со спиртом.
ты?
я необучаемый по причине хуевой памяти как фиксить?вот случается какая-то история, я выношу из нее урок, но полностью его забываю через пару месяцев максимум. я не развиваюсь, у меня все жизнь как день суркау меня настолько хуевая память что события годичной давности кажутся мне чем-то что происходило лет 10 назад. мне 26 к слову99,9% событий годичной или больше давности у меня не существуют в голове. у меня каждый год ощущение что я живу первый год осознано, а до этого летал в облакахиз выходов вижу только строгий дневник куда я буду записывать абсолютно все от покаков до попуков хз даже очень странные ощущения
я живу живу, думаю, выношу какие-то уроки. а потом опять живу живу, выношу те же самые уроки думая что узнал что-то новое. а потом опять живу живу, выношу те же самые уроки думая что узнал что-то новоеэто происходит годами напролет
а у меня память улавливает исключительно мусорную информацию и ничего более.
сейм, как фиксить не знаю. не скажу что тупой, осваиваю новые вещи быстро, но в конце концов всё просто улетучивается из головы. из-за этого траблы с корректностью, доказательствами. ебаная память как у рыбки.
или, вот, случаи, когда знаешь всё что описывает вещь, а назвать не можешь. с датами вообще пиздец. дни рождения забываю. неужели ранняя деменция?
сейм, ещё рассеянность бывает и отсутствие концентрации, фокусировки, но память да ебёт пздц, грешил на бокс, что по голове получал работая без шлема, сейчас 28, но боксировал до 16, вы по ебалу получали господа выше? может не в этом дело 🤔
бамп
бамп
хуямп
с легким паром
с легким паром
с легким паром
сосисосулька шурик и с легким паром
с легким паром ёлкасосулька пизда оп николай чудотворец
> я необучаемый по причине хуевой памяти как фиксить?мутировать в гидралиска.
великий устюг с легким паром николай чудотворец хуй тред
ну... тренируй память и веди дневник какой-то или записи важных вещей.это при условии, что у тебя реально память плохая, а не потому что ты тупой и тебе просто похуй на всё, так что ты даже не регистрируешь в голове важные вещи не обдумывая их...
метилфенидатриталинвивансаддераллкратом
из этого добра хоть что-то разрешено в рф?
все запрещеноно можешь купить кортексин комплекс низкомолекулярных водорастворимых полипептидных фракций получаемое из коры головного мозга коров и драконей, заявленное производителем как полипептидный биорегулятор с биологической активностью,колоть внутримышечно
пошёл нахуй, зайчик!
сосулька э тебе в рот, шлюха
сладкий подарок жопа
да ирония судьбы, хорошо когда живешь там, где можно лечиться не коровьим калом
а ты точно уверен, что это минус?
записки – окдневник – сугроб без задач, не? ты просто дампаешь все, что у тебя сейчас на уме на лист бумаги/файл, и на этом, собственно всё. представляю себе ситуацию, у тебя что-то спрашивают, а ты такой сейчас, мой дневник скажет)).> при условии что не тупой и не похуй на всёесли бы было похуй то даже не рыпался, поверь, пустоголовых которые даже не видят проблемы полно, а тут она поставлена.
может быть для синего беса, спиртного голема и алкодемона это плюс
с легким паром
шурик прыгнул в сладкий подарок и лизнул хуй, спасибо абу, всех с легким паромабу благословил этот пост.
николай чудотворец зайчик
опсосулька зайчик и сладкий подарок
с легким паром
с легким паром
с легким мальчишкамальчишкаромсмальчишкаеговик тямальчишка
с легким паромснеговик тян великий устюг прорубь новогодний корпоратив
с легким паром
ба́мп безпамятный
ба́мп забывчивый
ба́мп туманный
ба́мп необучаемый
нахуй ты опять этот прорубь создал? тебе в прошлом объяснили все уже.
фенилпирацетам. от него в памяти начинают всплывать давно забытые события. сначала действует как стимулятор, но потом появляется толер к это у эффекту. эффект на память появляется при более длительном употреблении.
ну у меня сейм сугроб, зато можно чаще фильмы/сказка пересматривать, истории одни и те же слушать как в первый раз, рефлексии меньше по всякой стужаовой хуйне которая случается в повседневной жизни. а с обучением вообще ирония судьбы это правда
я не оп, есть ссыль на архив прорубьа?
но, чтобы он работал, нужен холин. он содержится в желтках. ешь по 5 желтков в день, иначе эффект выдыхается. или купи gpc-холин. заказать можно онлайн, как и фенилпирацетам.брал здесь, все работает.
лол знакомая сугроб, помню только отдельные яркие фрвгменты и то избирательно, детства почти не помню, щас вообще дни летят не успеваешь календарь обрывать.но я обучаемый, немножко.
я тоже грешу что бошкой бился овер дохуя с самого детства, для примера: упал с мотоцикла лет в 10 затылком об асфальт прямо на ходу, лет 7 назад прыгал с парашютом и ветер резко подул в противоположную сторону и я по итогу спиной и головой приземлился, рукопашным боем занимался немного тоже частенько по голове получал и это только то что сейчас вспомнил уверен что подобных случаев у меня гораздо больше мимо
>ешь по 5 желтковджингл белз, я что олигарх тебе что ли
> нахуй ты опять этот прорубь создал? тебе в прошлом объяснили все уже.он забыл
день сурка, джингл белз его в рот
>кортексинто есть, жижа, которая не работает в принципе (максимум, как плацебо)?
спасибо шурик, изучу и забуду
он, скорее всего, иронизировал
а я вот бил себя по голове (кулаком или ещё чем) иногда в качестве своеобразного "наказания". иногда (но реже) придушивал себя ремнём (что могло, как минимум, в теории вызвать гипоксию). насколько это могло ухудшить ситуацию?мимо другой
все когда то головой бились, на должно быть так, я конкретно в спаррингах стоял с мужиками, но в нокауте не был, но возьми многих проф боксеров у них вроде такого нет, ну точнее паркинсон это не совсем траблы с памятью.
что из этого лучше всего взять на новый год? что можете сказать за этот алкоголь?
бамп
бамп
больше за бренд платишь, имхо.
вот этой хуйни, в позапрошлый год до гойды взял себе бутылок 12 на новый год, пил до февраля, охуенная штука.алкохуйня -е нужна.
>что из этого лучше всего взятьиз этого белый бим если не паль. а вообще все три говеных пойла. лучше торрес возьми или куантро.
я не понимаю, что за дети тут выбирают алкоголь на новый год? ты одну бутылку собрался покупать на всех что ли? возьми каждой по одной да попробуй, ёпта, плюс у остальных можно спросить кто что пьёт. а если ты одинокий сыч и собрался пить один, то нахуя тебе нужны эти эксперименты в новый год? возьми то что ты любишь и знаешь, чтобы тебе, уебану было вкусненько.
зачем тебе алкоголь? потому что все покупают? овечка.
>1 пиксредненький ром. в целом норм пойло, но лучше раскошелиться на черный спайсед>2 пиксреднинький бурбон. на том же уровне что и оверпрайсед джек примерно, разве что пожестче>3 пикроссийское пойло я бы пробовать не стал
для тней - морган, пьется легко, но это нихуя не ром, по вкусу походу армяне делают.бурбон заебись для тех, кто в теме.кизлярское хвалят алкаши, похожие на лохов, но я очкую его пить и не знаю что это.
а jp chenet xo brandy?
>1 пикхуйня.>2 пикхуйня.>3 пикхуйня.>opхуйня.алкоголь для выродков.
1-й норм, только цена неадекватная стала, джим бим, такое себе, лучше доплатить и makers mark взять, коньяками дешманскими набухиваться идея, в принципе, тупая.
что это вообще такое? как называется?
мне бакарди спайсед понравилось на прошлый нг, пил с колой и льдом
первым и вторым блевал, третьим нет
а сколько сейчас он стоит?
по-моему так же как капитан морган.
и никогда бельгиец, который варит лучшее в мире пиво, или француз-винодел из бордо, с большими, чёрными от работы руками, или маленький, потный мексиканец, который гонит из кактусов золотистую, ароматную текилу, или худой, бледный шотландец, твёрдый, как дубовая доска, и пропитанный виски, как дубовая бочка, не узнают гениального, удивительно сильного и при этом сложного вкуса глотка холодной водки из старой, гранёной рюмки, оставшейся ещё от деда… рюмки, выпитой в субботу после бани… после того, как несколько друзей мужиков… или когда дед, батя и пара сыновей после покоса… или когда два брата после долгой разлуки встретились, затопили баньку, долго парились, выходили на воздух покурить или прыгнуть в снег… а потом снова парились… а в доме женщины накрывали стол, суетились… и вот мужики в чистом исподнем, с взъерошенными волосами, шумно дыша и громко говоря вваливаются в дом… лица румяные, выбритые, лампочка отражается на блестящих кончиках носов… садятся они за стол, немедленно наливают по рюмочке и со словами «ну…подаринам бог!…» смачно выпивают, крякают и, выхватив из глубокой тарелки по варёной, рассыпчатой картофелине, закусывают жадно… кто, кроме нас, поймёт, о чём идёт речь…
а бакарди спайсед годный? как на вкус?
а каков вкус водки, которую пьёшь под свеженинку, когда забили первого осеннего поросёнка? или под первые солёные грузди в этом сезоне… а под рыжики? да ещё, если уже рюмка налита, грибок на вилочку наколот, и вдруг обнаруживается, что сметаны на столе нет. хозяйка бежит за сметаной, водка согревается, полный рот слюны… но без сметанки-то нельзя. и вот сметана, и вот рюмка запрокинута, и вот гриб щедро выкупан в холодной, ещё почти твёрдой, из холодильника, хорошей сметане, и вот хруст во рту… кто в мире знает такое?
а бакарди спайсед годный? как на вкус?
ром любой - моча, только на дайкири годиться, бурбон любой заебись. конина/бренди весь разный, если с женщинами пить - то российский, если с членодевками то - армянский, если с достойными мужчинами то грузинский. если выёбываться по нищете - то старейшина, он испанский, если выёбывться по богатому - то хеннеси, но не меньше всопа, вс - для нищих понтов.
зачем тебе алкоголь? выпей кефира или ряженку, всяко полезнее и вкуснее. да ещё и дешевле. алкоголь и сигареты разрекламировали для быдла как элемент взрослости, по-настоящему взрослый человек такую хуйню в себя заливать не будет, т.к. хватает осознанности.
ты у мамы говноед? в этой химозной хуйне ещё и сахара 19%, это сироп, блядь. сколько весишь? признавайся
с колой и льдом одинсосулька на вкус все будет как кола разящая спиртягой. никогда не понимал зачем для этого использовать что-то дороже минимально дешевой водки.
ну, водка она не по вкусу вкусная, а по сути вкусная. это ж голый ректификат всё-таки. но эзотерический смысл для русских праздников, конечно, имеет.
бери водку, дебил. охлади её, купи вкусной закуски. в алкоголе главное не вкус, а суть.
у водки вкус противный
как буд то говна сожрал а потом чайной ложкой сахара закусил.
в треде про бухло вылез зошник, охуеть.77 кг вешу при росте 174.
да по сути глинтвейн. (vintersaga) сейчас в россии не купить, продавался в икее.
бамп
жирная сластёна
ну все сука, у меня брат старшекласник, тебе пизда после уроков.
её не смаковать надо, а сразу проглатывать и запивать сочком. всему учить пориджей надо...
он разве в рф ещё остался? 100 лет не видел
до войны джим бим рэд стаг замешивал со льдом, тоником, вишневым соком и замороженной вишней. получалось сладко, но мне похуйа джим бим яблочный очень вкусный с тархуном, хз как это работало, но вкус становился еще яблочнее
>запивать сочком>всему учить пориджей надоты сам малиновый поридж с шоколадной крошкой. запивать сочком бля...
ясосулька знает, я в турции 2 года уже, думал есть еще раз капитан есть
люди. переходите на джин. не будьте быдлом.
бери архангельскую и не занимайся больше хуетой. можешь даже целый литр взять за 600 рублей, сейчас скидки, и ужраться до блевоты.
пропитый скуф без малейшего чувства вкуса и эстетики, ты?
кал. сырьё для коктейлей - не больше.
а от чего у вас приятно сносило голову? на др бати он достал разные вискари на донышке и я сидел все дегустировал, память часа на полтора пропала, очухался когда меня выпроваживали уже. с тнусками всегда вискарь заходил.от водки слишком теряешься и неадеквата больше. пиво немецкое, импортное тоже хорошо заходит (разносит когда мешаешь нефильтрованное со светлым) коктейли думаю срази минус, на утро от этого месива слишком плохо.
школьница, которая не может проглотить без сочка, ты?
лучше простую воду пить и быть здоровым. русский - значит трезвый.
> бери водку, дебил. охлади её, купи вкусной закуски. в алкоголе главное не вкус, а суть.> бери архангельскую и не занимайся больше хуетой. можешь даже целый литр взять за 600 рублей, сейчас скидки, и ужраться до блевоты.
нахуя выдерживать водку в чанах, в чем сакральный смысол?но как по мне, качество водки от цены вообще никак не зависит.
всегда кекус максимус ловлю с аутистов, которые утверждают, что с вискаря 40% их не развозит, а с водки 40% их развозит.
да поджингл белз вообще, пусть хоть в дымоходе выдерживают. главное, что по соотношению цена/качество вполне хорошая.
одинсосулька все вискарь с колой хлещут. чем джин с тоником хуже?
вкусовщина. ром золотой и бурбон как по мне сладкие очень. бренди 6-ку не пробовал, но из выше указаного взял-бы последнее.
там в состав ещё какие-то травы, получается настойка немного.
ну на самом деле он прав. лучше чем водка, просто чтоб дойти до кондиции, человечество еще не придумало.
тем что джин горький очень
для меня трагедия, что сейчас с текилой такой напряг. дистилляты - мой любимый алкоголь, а текила любимая их разновидность. но мало того, что в россии не ценят, так ещё и санкционная гойда.
про проглотить будешь со своим зайчиком парнем говорить, зайчикасина бля. а мужики пьют вкусную водку с томатным соком под вкусную закуску. соси, быдло.
блять, вот на самом деле эта сильвер милагра - топчик. мой любимый дистилят. но сейчас стоит запредельные бабки.
3 пик мне понравился, а вот прикола виски/бурбона я так и не понял. все-таки у бренди вкус побогаче, потому что делается на винограде, а не на каком-то зерне как виски.
возьми егеря, хороший стишокрю ещё захочешь
бурбон на кукурузе делается
что такое джингл белз?
стоп это сейчас такая цена у нее? она же 1500 стоила вот буквально пару лет назад, пиздец. и что вся текила подорожала? ебучая ольмека хоть не сильно? я уже хотел текилу патрон взять, по старой памяти по 3500, сейчас думаю она блядь наверное десятку стоит и ну его нахуй.
сосулька
сосулька
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза9помощнику деда мороза3помощнику деда мороза6помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда морозаопомощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда мороза1помощнику деда мороза5помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаипомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаупомощнику деда морозакпомощнику деда морозавпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаепомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозадпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозацпомощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза8помощнику деда мороза9помощнику деда мороза9помощнику деда морозапомощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза,помощнику деда мороза5помощнику деда мороза4помощнику деда мороза,помощнику деда мороза5помощнику деда мороза0помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза9помощнику деда мороза6помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза8помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозадпомощнику деда морозажпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозагпомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозазпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда мороза3помощнику деда морозапомощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза1помощнику деда мороза5помощнику деда мороза
помощнику деда морозаtпомощнику деда морозаeпомощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза&помощнику деда мороза#помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза;помощнику деда мороза
помощнику деда морозатпомощнику деда морозаупомощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозабпомощнику деда морозаепомощнику деда морозазпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаопомощнику деда морозаспомощнику деда морозаапомощнику деда морозачпомощнику деда мороза помощнику деда мороза
сосулька битард зайчик лапландец русня поцрснежинка патриот россия рашка сша америка николай чудотворец конча сладкий подарок дымоход путин зеленский пыня
снежинка
байден сперма кока-кола помощник деда мороза хикки битежка
джингл белз
глотай с очка, сука
китай си нефритовый стержень
спасибо уёбе которая мне это посоветовала день назадв мусорку улетело
джингл белз
великий устюгер
дрочи
джингл белз, хрючево. ты кг под 120 где-то, с проблемами кожи и натоптышами?
арнул
оливье сладкого подарка
дегенерат, блядь, это ты создавал тред с джим бимом? я же тебе сказал, бери как миниум chivas. нахуй ты понос из жопы бомжа взял?
бери ром. у ебаного бренди и бурбона нет никакого вкуса, это просто коричневый спирт с вожой. а из рома можно приготовить коктейли, они вкусные.
мне в том же треде шурик посоветовал блэк бист, и это оказалась неожиданная годнота. а эту парашу я только сегодня вечером открыл и теперь сижу и думаю что со мной будет утром.
1. хуйня 2. лучше red stag (а еще лучше wild turkey)3. хуйня
рождественский олень лапландец
коньяки бери грузинский
сладкий подарок
о, сколько у тебя еще новых дивных открытий. и сколько ты денег просрёшь на дрыстокал.
мнение?
я собирался в обще пик взять, но тут вспомнил тред и решил рискануть. пью уже второй год, отличная вещь.
>что из этогозачем из этого? найди иджеванский коньяк 3 звезды и будет тебе счастье, потом спасибо скажешь. желаю тебе добра и приятного празднования.
ахах долбаёб славка сычёв выбирает чем опохмелиться на нг в гордом одиночестве со своей тульпой. тебе такое дорогое пойло вообще ни к чему, тебе и боярышника будет достаточно. это напитки не твоего уровня, неподъёмный пласт. их будет пить ваня ерохин вместе с еот и бетками - его друзьями. ты весь нг просидишь за пекой, а сычёв как высшая ступень эволюции, будет либо с еот и кентами на кубе отдыхать где тепло, либо останется и будет кататься по ночному дс и ему в жизни охуенно будет.
> вискикоричневый спирт с водой, 0/10, shit tier.
ахах долбаёб славка сычёв выбирает чем опохмелиться на нг в гордом одиночестве со своей тульпой. тебе такое дорогое пойло вообще ни к чему, тебе и боярышника будет достаточно. это напитки не твоего уровня, неподъёмный пласт. их будет пить ваня ерохин вместе с еот и бетками - его друзьями. ты весь нг просидишь за пекой, а ероха как высшая ступень эволюции, будет либо с еот и кентами на кубе отдыхать где тепло, либо останется и будет кататься по ночному дс и ему в жизни охуенно будет.
кул колы возьми и форели
водку такую с гранатом взял, годная.
а есть в обще блять бурбоны дешевле жим бима? хеван хил в обще больше не найти, а до невойны это был дешевый винрарище.
ничего не бери, не оскорбляй эти благородья вливанием в свой омежный желудок, это напитки не для сычёва, а для вани ерохина. впрочем, стоя на кассе, и увидев тебя, он их отберёт у тебя и в назидание отпиздит другим омежкам, отвечаю, на кассе будут только апплодисменты
немирофф вообще нормас, топ за свои деньги, я бы сказал. правда я только морозную клюкву пью, но заходит хорошо всегда.как вам такая трустори: однажды, восхищенный от джека дэниелса, решил стать элитным виски-жентльменом, взял какое-то оверпрайс сладкий подарок оле смоке, думал ух хо-хо ща как поэстетсвую. чуть от сердечного приступа не умер, посчитав сколько водки можно было взять вместо бутыля этой лютой хуйнины. а джек норм, это хороший стишок, главное его пить как водку - не мешая со всяким сладкий подарокм типа колы, как некоторые сойджаки советуют. но водка все-таки дешевле... короче тут как в анекдоте про вовочку:- вовочка, ты бы кого выебал - машу 1 раз или петю 2 раза?- ну, маша это конечно хорошо, но 2 раза - это 2 раза
не пей ебаный виски, купи ликеры, например пончу (португальский), кампари (красный итальянский), лимончелло или еще какой, и пей с кайфом. из рома можно приготовить коктейли. любой виски - это просто коричневая водка, его специально зафорсили в кино как что-то элитарное, но они могли так же зафорсить и настойку на гoвне, и ты бы это пил.
снежинка детектед
пей лучше водку.а ещё лучше воду./прорубь
>что взять на новый год?это
адекват детектед, виски это самогон сладкого подарка из жопы клинта иствуда etc.
>зафорсить и настойку на гoвне, и ты бы это пилмы же не корейцы... у корейцев (или японцев) реально есть настойки из сладкого подарка, в прямом блять смысле, алкашка из человеческой дрисни, концентрированная. вот такие вот они, хайтек-хьюманы. имаджинировать эффект даже страшно
аж с легким паромануиндусы просто боги
бери водку, не выёбывайся.вся алкаха сладкий подарок, а водка наиболее честное сладкий подарок.
>а есть в обще блять бурбоны дешевле жим бима? вчянп?этот самогонный шедевр от братушек просто шедеврален и от него не бывает плохо. главное либо дать ему постоять пару дней с кислородом, либо заморозить при -18
эффект благородный - приятный и умеренныйпьется с желанной легкостьюинтересно смешивать с соком дыниолд в прорубье
на корпоративе в пятницу 0,7 джина всосал, наплясался как конь, с утра бодрячком. так что на нг думаю тоже джином буду баловаться
морган пряный - хороший стишок, берешь, мешаешь с колой, балдёж, джим бим - та же сугроб, бери то, что дешевле. по факту 2 базовых бухлища за обычный прайс. кизлярский нахуй. на рынке есть французские/испанские бренди за 1000-1500р, соответственно нахуй оно надо, бери сан реми/торрес 10+ летсоветы уровня /b - торрес или куантро, ликер или бтренди, сахарная кома для коктейлей или смаковать с сигарой, топ джингл белз.
пикрил советую
года 4 назад взял капитана моргана, и что то мне так в печень вшатало с него, думал помру. больше эти "потные носки" не беру
капитан -старая, бмешок подарковьная, испытанная тема.джим бим на любителя.не пробовал.
агмальчишка, для глмальчишкабимальчишкамальчишкаого скотмальчишка омальчишкамальчишка имеет смысл, чтобы жрмальчишкать её мальчишкаеделю кмальчишкак дрмальчишкакомальчишка мальчишкае мальчишкаросыхмальчишкая, мальчишка мальчишкаотом мальчишкамальчишка отходмальчишках, словя белочкмальчишка, мальчишкаойти соседмальчишка змальчишкарезмальчишкать.
>на корпоративе в пятницу 0,7 джина всосал, наплясался как конь, с утра бодрячком. так что на нг думаю тоже джином буду баловатьсяа мне от джина плохо бывает, прямо депрессия дичайшая накатывает
пробовал кто?
пикрил взяли. вискарик для мужчин, джин для девочек, они там всякие коктейльные вариации с ним и мартини любят.
очень люблю джин по этому взял литр "сапфира", надеюсь хватит.
>вискарик для мужчиндля кривозубых крестьян и реднеков ты хотел сказать.
нищий сзайчикан, спокуха. иди свою водовку жри, а потом поножовщину с соседом устраивай.
уважаю алкоголь
>уважаю алкоголь
без алкашки я домашний хикка которому давление бьет в голову от волненияс алкашкой я харизматичныйсосулька который цепляет на себя эльфих и даже случайных мэнов26 лвлшах и мат
мимо кстати
пиздос, была мысль когда гойда началась закупиться макаланом по 4т.р за бутылку, а сейчас дешевле 12 вообще не найти
>без алкашки я домашний хикка которому давление бьет в голову от волненияа мог бы потратить эти деньги на психолога и пофиксить беды с башкой и быть нормальным человеком всегда а не только под сладкий подарокм для лесополосного алкоскота
с легким паром
психотерапевт который снежная королева ебаная мне и поставила несуществующий диагноз и закормила меня нейролептиками, из за чего ее даже услышавший мою историю заслуженный психотерапевт обещал лишить врачебной практики. из за нее я тут и торчу. оказалось что все мои симптомы это повреждения нервно системы, и эта шалава не просто усугубила мое состояние, но откровенно мне подорвала психикуможешь что угодно написать, но консилиум в кащенко мне заявил что будь их возможность, они бы ее лишили любой практики
>смотрите, великий устюг, я потратил 15к на ебаный дристиллят, буду смаковать самогон из мочи, я богатыйводку уважаю, но пью вина только.
жаль что с тобой так получилось..давно это было?как сейчас себя чувствуешь?вообще психологи,психиатры и психотерапевты в зайчикахии это рулетка сам чуть не выпилился после первого похода к пт но таки можно найти нормального и это наладит немного жизнь
webm тред, только годнота
сайт хорошего настроения, говорили они. зайди - и тебе весело будет, говорили они.
>4 хуя яйца у девок
8милая девочка, но слово пацан означает маленький писюн
1топ
> только годнотаи нахуя ты тогда хуету какую-то льешь, оп-хуй?
блин у меня не webm...но свежак
> 1что за кино?
>2я не автомобилист но почему машина назад поехала?
>1а это не тот пацан с палкой который подушку пиздил
сельд включила задний вместо паркинга, и вышла (фонари заднего хода загорелись)
пиздец
кадры прекрасны, музыка ужасная пиздец, некоторые "певцы" ещё и с рашки съебали
реквестирую вебм с какой-то то ли лисицей толи крысой которая няшно поет песню сектор газа "сельский туалет"вчера видел, но не сохранил дураки вообще контент с ней
лол хохлы такие фантазеры - а где реальные кадры говна по колено которым затоплено 70 процентов городов страны?
> 2какой же он сигма!
>5есть стори?
классно расплющили тварь блохастую.
классно порезали шалаву
нахуя жидкий на видяху? там ведь термалпастой мажут, разве не?
двочую, самое годное видиво в итт треде
я поменял музыку, а там пиздец какой-то
> 2ор, у тебя никогда так не будет
хуесный мем. пацаны не будут плакать из-за кота. пацаны только хуй сосут.
>1я хоть и кун, но это супер толстая хуйня. лично знаю одну очень крутую телку-мента и достаточно неглупую милфу-биолога (наверное треть всех знаний о быте, политике и биологии узнал именно от нее). так что хуйня все это, хотя уравнивать во всех правах я бы тоже не стал.
>2это лоля? пиздец..
>4какая же она сигма, пиздец.
ты правда строишь свое представление и мнение по нарезке двухсекундных роликов?
>2за что так жестоко тяночку наказали?
там же видно все- чел магнит в реку закидывал, чтоб ништяки со дна достать, и попалась гиря с привязанной к ней собакой
она омежка по факту, ибо терпит ебучих паразитов которые из нее выкачивают ресурсы
нет, это хирург-аутист из хорошего доктора
это антропоцентический взгляд на мир. тебе должно быть стыдно.
>8блять! ну в кого такие долбоёбы блять! нехуй слётков трогать! никогда! птицы сами разберутся! нет, блять надо подойти и своё свиное ебало туда сунуть! буз тебя же природа не разберётся! анон, я тебя прошу, увидишь птицу, которая якобы выпала из гнезда - не трогай, это слёток! он так учится летать! нет, ему ничего не угрожает! и да, рядом его родители, которые его кормят и защищают!
diary of a wimpy kid. про омегана.
ну гиря то чем не годнота?
моаршишка дымиться на клоунш
мда ну и вебмки, я тебе в рожу бы плюнул, а потом уебал бы по еблищу твоему
да и собака неплохо сохранилась.кек
>4их что, током уебало?
так, походу, недавно кинули.
да, контактный рельс не щадит никого
а третьего чего не уебало?
если видос выложили значит выжили?
контактный рельс решил пощадить
спасибо, контактный рельс!
какая же ты мразь прости хосподе
сын ток умер
самый лол, что утонули. флешка тупо пережила
это не намного лучше
потому что он не прикосался к нему
предварительное расследование показало, что причиной смертельного инцидента стало несоблюдение правил дорожного движения. nissan x-trail выехал на зыбкий лед, несмотря на два запрещающих знака, установленных в этом районе.полная версия:
куда поплыли эти пидорахи?
пиздец
долбаёбы поплатились за свой долбаебизм
бабораб спок.
чо эта псина так на шоту бросилась? она ж с самого начала была на него злой.
>хехе шалаву почикали)))>та защо тяначьку((((чет в голос с этих биполярщиков, которых туда-сюда качает.
песни военных лет
есть тянучка, семья, пиздюк, работа, джипнет достаточно мозгов чтобы не утопиться нахуй на тонком льдучто со мной с этим миром не так?
сейчас бы знания приравнивать к уму. по твоей логике самый умный это интернет. ну или какая-нибудь советская энциклопедия на 1500 страниц.
ого что за прикольная нейронка ?
хуета какая-то, слава богу что у меня никогда не будет такой шизички, несущей хуету.
он сидел на нём, долбоёб. а не ёбнуло его потому что он не замкнул на ноль об обычный рельс.
вот ты ленивый.
тухлодырое, тише.
>причиной смертельного инцидентапрочитал как "причиной смерти инцела", лол. обдвачился уже, пора спать.
я думал он типо на защитном этом кожухе сидел, а те прикоснулись к самому
да я слепошарый
годнота.
фэк, это либо am2 или am3
зойчем он ему хуъ отгрыз?
ебать, это так крайнюю плоть в африке удаляют ?
естественный отбор делает свое дело. природа исправила свою ошибку и забрала сразу всю семью.
вапщета у девок нет хуев, а даже если бы были, то в машине две девки, и было бы максимум 2 хуя, а не 4, как ты сказал. но возможно, что ещё по одному члену у них ещё сзади, в этом случае ты прав. но все-таки, дорогой анончик, в будущем не утверждай, не удостоверившись, хорошо?
что за фильм на 1 вебмке?
а нашел
>vid20231225144734088.mp4с первых секунд проорал
орнул с 1й
бамп.
ещё бамп.
не пойму он подстрелил пса или как?
сурс пж
еще орчиха есть?
так, а вот теперь у меня есть вопрос. и звучит он так.
в итоге крутят хуеносца а не агрессивную наркоманку
у меня привстал на начале
мужика куснула его же собака и он от злости привязал к ней гирю и кинул в реку, потом спустя пару дней ему стало жалко гирю и пришлось ее доставать поисковым магнитом вместе с уже мертвой собакой.
а для чего тогда охранник? опять какуюто хуйню прогнали
в чём смысл качка он же по прежнему без тёлки. может что то гейское ну ок.
извини, а выкачивают куда блять? на луну? марс?
прощаю, преобразовывают в механическую или электрическую энергию, я говорю про нефть и газ если что
понравилось.
есть любители пердолинга,которые каждую неделю протирают платы спиртом и меняют термопасты с металлом.моя ебучая коробка уже 5й год под столом стоит, я ее блять даже не открывал, вот 5го числа новый приедет.
охуенно
тяночка лупы залупы!
нет, просто пнул ногой.
ор
можно было просто в воздух стрельнуть и она убежала бы, тогда бы было по-красоте
>1что случилось?
братушки наши)
и как она всё время выигрывает
>2вебмуебище мелкое, я бы его с одного удара убил
была третья вебмка с другой музыкой на фоне, более атмосферной, есть у кого?
зря он эту ошибку природы не пристрелил, потом придёт и загрызёт кота ночью в отместку.
представь женщина, что некоторые люди не подвержены хотелкам других влагалищных.
поджарился
чёт далеко едет лифт, видать в говностройках-человейниках аля мурино/кудрово дело происходит, а стало быть б-гоугодный угар и вообще естественный отбор.
опа, попался димасик
испытания
видяха начала в играх греться потужно. даже в простойном режиме взлететь может запредельно. я до недавних пор внимания не обращал, в душе не знал что там надо пасту менять. лесть очкую, не хочу насрать
испытания
из слитых данных сони стало понятно то что постные экзы не интересны не интересны даже самим сонибоям у той же второй ластухи всего 10 миллионов проданных копий когда проданных консолей 100млн причем этих 10млн не хватило для того чтобы окупить разработку и поэтому экзы сливают на пк исхлдя из этого можно сказать то что сони сливает только те экзы которые не окупились потому что не интересны ни их собственной аудиторий ни собственно сами пекарям на релизе анчика на пк у него было меньше 10к онлайна, я уже третий год жду когда сони сольет призрака тсусимы,бладборн или хотя бы демон соулс но этого не будет потому что эти эксклюзивы финансово успешны вообщем что я хочу сказать гринч ворует говно из под елки я как сонибой могу сказать только ну слили и сли похуй лучше бы бладборн спиздил.
привет
обосрался.
>2 вебпиздец, как будто помои в уши попал. ауешные размышления за жизнь
почему тогда может ебнуть если тронешь фазу розетки стоя на паркете или линолеуме? ты же не замкнулся на ноль и не стоишь не токопровдящем.
холе шит.. ><
что за хуйня на втором? это русская баба? что она несёт?
вот отсюда я пощу ребят
древний мем, баба типа готовит макароны и парадирует итальянский язык издавая рандомные звуки
>2хех))) уебан на фиксе подумал, что он в модном ролике.
отсюда я пощу ребят
вот отсюда я пощу
пиздец.
доказательство матрицы
хлюпающий пидарасик
>1я угарнул с полной версии этого момента. там училка музыки, услышав талантливое исполнение, предложила пацану роль элли в "волшебнике страны оз". элли блядь.
осеменять
это реально?
друг человека.
китайцы в отношении собак ещё большие рождественский оленьы чем россияне?
орнул
кто? похуисты?
долбоебы? зоофилы? зоошизы?
погодите?
>контактный рельсто есть прямо на железнодорожных путях лежит вот такая хуита, которая может в любой момент убить любого человека, который ее коснется? это нормально вообще? техника безопасности идет нахуй.
т.е. в каждой стене торчит вот такая вот хуета, которая может убить любого человека, если вставить в дырочки пару гвоздей? это нормально вообще? техника безопасности идет нахуй.
я хочу в гости.
джингл белз хата.
>техника безопасности идет нахуй.есть крышка наклалка от детей
хочу быть протоном
найс
шоугёлз.
я/мы протон
помникогодеда
когда завёл себе маленькую чёрную дыру.
>2 раньше смеялся теперь нихуя не смешно
>1охуеть - маслодискотека!
контактный рельс у них за спиной. просто эльф сунул руку туда и потом потянул девку за собой.
здорово пляше кабанчик похрюкал бы ще
по себе других не ровняй.
он решил, что она кореянка.
вангую потому, что в контактном рельсе ток постоянный, а не переменный.
он решил, что она кореянка.
razor candi
она проводит в уме математические операции за секунды?
>видяха начала в играх греться потужнофеном продуй и всё. лезть не надо.
скиньте пожалуйста webm где какой-то хач бьет нашаку у домофона, а она кричит за что и плачети еще где снимают избитую девушку и она говорит, что любит ощень, ощень любит
что это за сугроб?
ну давай,дай определение ума)))
ну давай,дай определение ума)))
норм
да.
в чем смысл?
да ни в чём - в наше время бесполезный скил, который разве что можно применить, чтобы развлечь гостей на вечеринке.
> в чем смысл?твой вопрос просто помойка?иди смотри "стишок мальчишки"
ты так можешь?
чипи чипи чапа чапа руви руви рава рава
нашли шизика-собакатопа?
я могу развлечь гостей арпеджо.
эйфорийный вацфу вайфу вайфай вай-фай wifi wi-fi нить великолепных женушек
ввысь (как плетка над вайфой)
хороший тред.
итак, давайте обсудим фетиши ваших вайф...
ап
большие члены, чернокожие, нтр, угли мэн.
хороша
×-×
если у вас такие секс отклонения то вам нужно эмигрировать из россии. тут будут традиционные ценности. всё не вписывающие в традиционные ценности россии - хентай, геи, фурри и прочие преступные вещи будут удалены.
хочешь принести добро силой с помощью крови и страданий?
канаэ лучшая девочка, жаль раскрывается так поздно, и концовка говно
по себе судишь?
по новостям. там вон в соседнем треде шизоид проститку прирезал например
х р ю
безмозглая зверодевка. теперь постель менять. пусть в хлеву валяется 😡😡😡
мама!!!
ты что, ко всем старым жирным коровам цепляешься?
я не странный, я ебанутый
оно и видно.
>я не пидорас, я хуесосможно было и прямо сказать.
как прошлый утонул за один час?
> [...]> глоток прохладного пива должен подогреть разговор, и люси не стала с ним тормозить. не отрывая губ от стакана, охотница разглядывала свою гостью.> - ну, а что с синяками? - она указала пальцем на след под глазом лары, который теперь не прятали ни очки, ни макияж.>>297738800- а что с ними? - лара озорно уставилась на люси, ставя банку на стол и делая глоток из стакана. поджав губы и довольно облизнувшись, потянулась к чашке и выудила крылышко. - тебе будет спокойнее, если я скажу, что это сделала женщина?оторвав хрящик и пошатав косточки, лара ловко вытянула их и макнула кусок мяса в панировке в соус.если в утонувшем был реплай незадолго до его смерти/удаления, то он прошёл мимо меня
его удалили наконец-то, за экстремистский контент, я заебался репорты писать.
дауна на опе блокнули, вот и всё.
на диете сидят, наверное, раз в треде еду приходится отыгрывать во всех деталях. не первый раз за этими персонажами замечаю такие склонности. кто-то с голодухи мукбанг смотрит, а кто-то ролеплеит, кек.
что за контент там был?
педофилия по большей части.
пнятненько.
хвать
фембой + милфа где??
даж по меркам хаоса это ересь...опу и всем поклонникам эйфории год покаяния на сикарусе в базилике пыток
такое - это не про саму еду как таковую, а про детали обстановки и общей картины происходящего, оживляющие в голове сухой диалог и наделяющие персонажей считываемым характером - самая разная невербальщина в мелких несущественных деталях. такое может быть про что угодно, хоть про то, как кто-то сидит и перебирает оружие. но раз уж происходит ночной нездоровый жор, то... ну что ж, детали еды.
фу, колышущийся бурдюк жира в котором тонут пальцы.
лучше я тебя отшлепаю паддлом с шипами.
арбитр, ты максимум имперских собак можешь шлепать. тебя любой культист или наш раб скрутит в рог грокса
откуда-то слышно хрюкание
опять трусики не надела, ну что за бака мелкая! простудишься!
но без трусиков так приятно...
похтить хрюна хочется!!
body worship (receiving), girl on top, oral (receiving), marks of passion (giving & receiving), seducing straight women, light weapon play, hand kissing (receiving), alex honnold.
я алекс гоннолд и я воршипаю твой соу седьюсинг бади оф э стрэйт вумен, пока ты он топ оф ми и мы гивинг ичотер маркс оф пешен, в то время как ты холдинг э хэндган у моего паха, а потом мы немного меняем позу и я делаю киссинг твоей хэнд, прежде чем начинаю делать орал, который ты ресийвишь.
бля да когда этот педофил сдохнет уже
[h.rfybt ecbkbdftncz
bbv
так им всем по 18 лет минимум. это просто аниме стилистика.
покажешь сиськи?
- возможно. - люси подцепила еще крылышко - если не хочешь рассказывать подробности - не рассказывай. время клонилось к полуночи, за окном сиял стрип. казалось, даже если выключить свет, в комнате все равно будет достаточно светло.охотница положила ладонь поверх лариной руки, сжимающей стакан с пивом. несознательно, не преследуя каких-то задач.
футфетиш, фемдом, фасеситтинг, фута, фарт торчур
чего не играем??
экстрим, вкус к приключениям - вот, что действительно имеет смысл. особенно после того, как прошли какие-то испытания вместе, тогда уважение перерастает во влечение и постельную игру двух равных людей. в сущности для люси только это имеет значение, готовность жертвовать силами и временем и ставить жизнь на карту ради адреналина. не имеет значения ни пол партнера, ни условия. на природе, в палатке, в квартире, в одежде или без.но в этом и есть сложность, так как экстремалов, способных впечатлить рыжую охотницу собственной удалью, очень немного. особенно сейчас, когда африканские охоты зарегулированы по мощности патрона, организация охот дорога, и "большую пятерку" в качестве трофеев собирают ведомые гидами буржуи, а не приключенцы-первопроходцы вроде селуса или карамоджо белла. идеальным миром был бы мир постядерной пустоши, где она или ее избранник/-ца могли бы охотиться без ограничений, изучать повадки мутантов, и может быть даже организовывать гладиаторские бои чем она и занимается в игре, из которой она пришла. я просто перерабатываю образ из вегаса под себя и под нашу реальность. из владелицы арены для боев с мутантами в организатора охот по всему миру и специалиста по выживанию в условиях дикой природы - по-моему неплохо.
рот закрой, а то птичка залетит. волосатая и толстая
нахуй надо?
а я и не против.
- тогда я скажу, что это сделала женщина. - лара усмехнулась. - ничего особенно интересного. любому человеку стоит хоть иногда получать по лицу. полезно, чтобы не терять связь с реальностью. может быть, в этот раз я это даже... заслужила, - лара скорчила физиономию, как будто от самого этого признания ее эго пострадало намного сильнее.мягко убрав руку со стаканом из-под ладони люси - скользнувшие по руке пальцы могли мимолетно нащупать грубоватую кожу на месте практически заживших рассечений на костяшках - брюнетка сделала еще несколько глотков, запрокидывая голову. может, под такие разговоры стоило взять что-то крепче? но что уж теперь.- ружье радует? - лара кивнула на кофр у стены и потянулась за курицей. - напомни, куда ты меня хотела вытащить пострелять. это на открытом воздухе?
леди так не делают.
такая маленькая, а уже шлюха. о учёбе тебе думать надо, а не о коках.
это тредик для похотливых игрочек!
мы спим, завтра на завод опять сука
одно другому не мешает! к тому же как мне покупать себе вкусняшки, если не думать о коках?
а ну вставайте! вечерний члениковый осмотр!
проси у родителей карманные деньги.
вытащил из штанов вонючий, фимозный, волосатый десяти-сантиметровый член, покрытый смегмойна, смотри
а как леди делают?
показывают врачам, любовникам и кумирам.
этого недостаточно! и я уже достаточно самостоятельная девочка, чтобы зарабатывать себе на жизнь, не полагаясь на родителей.
так-так, что это у нас тут такое. ну и ну...почему же ты за ним не ухаживаешь?отросток оказывается бережно зажат между большим и указательным пальцем, слабо растирающим его в области верхушки между подушечками. наклонившись так, что верхняя часть униформы оказывается туго натянутой давленим изнутри, пристально осматривает тонущую в выделениях головку.
лара стала "закисать", или по крайней мере хозяйке квартиры так показалось. был смысл довести гостью до постели, пока она не начала клевать носом за столом. - да, винтовка прелестна. на все деньги.рыжая охотница могла бы еще несколько часов рассуждать о достоинствах этой системы, о великолепной кучности обоими калибрами и всяком таком, но сейчас это было бы неуместно.- я хотела отвезти тебя на стрельбище за городом - там есть, из чего пострелять на большие дистанции. или сперва скалодром?люси покосилась на часы и встала из-за стола.- сейчас уже поздно. я тоже пойду приму душ, если не возражаешь.
ерп где?
я врач, давайте осмотрим вашу грудь, надо убедиться, что она здоровая.
маленькая грязная девочка-давалка...
повод для гордости!
иди домой. как 18 стукнет, приходи обратно. будем тебя во все дырочки оприходоватб. а сейчас - ни-ни! только учеба.
не-е-е-е-е-ет! нет, нет, нет, нет, нет! никуда я не уйду! и вообще, каникулы уже начались, никакой учёбы!
откуда врач в чужой квартире, запертой изнутри на ключ.
вот такую спину бы расцеловать. одна из самых недооценнных деталей женской красоты - это спина.
не играют...
где твоя мама, девочка?
а смысл мне за ним ухаживать? у меня женщины за всю жизнь не было и не будет.член полувяло стоял, а из кончика медленно вытекала смазка. несмотря на малый размер, яйца были очень крупными, прелыми и воняли почти так же сильно, как "сыр".
всё ещё на работе.
отец?
тоже!
- ну, у вас же здесь зимой тоже темнеет рано? - задумчиво проговорила лара в перерыве между надкусыванием крылышка с разных сторон. - вообще, для скалодрома ты нужна энергичная, а не с дороги и обеда. посмотрим.прожевывая кусок, она одобрительно кивнула и потянулась открыть вторую банку. женский алкоголизм, как говорится, прекрасен. или хотя бы простителен, когда ты несколько дней до этого сидела на болеутоляющих....к моменту, когда в коридоре снова послышались шаги, лара уже возилась с вытащенным из рюкзака пистолетом, тщательно вымытыми на кухне после курицы руками. приятно тяжелый огнестрел на предохранителе аккуратно лег на прикроватную тумбочку, а чистый кожаный чехол с ножом и застежкой вокруг его рукояти отправился под одну из подушек.окинув взглядом люси, лара поднялась с кровати, захватывая с собой зубную щетку. - пять минут.fyi на ближайшее будущее: у меня есть большие сомнения, что "бессюжетное" времяпрепровождение на скалодроме или на стрельбище потянет на какое-то рп или даже на slice of life "рассказ", но в принципе можно будет посмотреть, выйдет ли что-то.
я бы её ебал каждый день.
убедиться, что она не опухла? знаем мы такие приколы.
я бы её ебал каждый день.
это топ
<3
- мдаааа...осматривая оказавшийся у неё в руках агрегат, протянула женщина. пальцы всё так же продолжали выминать головку, едва проваливаясь в нагромождения белесой скользкой смегмы. чуть наклонив голову, она втянула ноздрями исходящий запах, мерзкий, но в то же время незримо притягивающий.- а тебе бы хотелось, наверняка хотелось. давай так, ты покажешь как хочешь ощутить новое, а я могла бы о тебе позаботиться.вторая рука подхватила свисающий мешок с яйцами. сжав пальцы, женщина принялась выминать их, перекатывая внутри кожи.- представь, что мои пальцы это киска или ротик.
никаких приколов, дело весьма серьёзное, мы же ведь не хотим неприятных последствий, верно? показывайте, мисс крофт, ничего сложного.
и ты водишь парней к себе домой, и они платят тебе деньги, чтобы ты сделала им приятно?
долго же ты соображал! когда ко мне домой, когда не ко мне, когда в гостинице, когда в машине, когда на улице...
из душа люси вышла в более "девочковой" и совсем не вязявшейся с ее образом искательницы приключений ночной рубашке. в направленном свете ткань просвечивала, и через нее было видно все, что еще можно было бы попытаться скрыть.- да, конечно, я тебя дождусь. - отвечала она ларе, откидывая одеяло со своей стороны. ее взгляд упал на пистолет на тумбочке. охотница улыбнулась и пошарила под матрацем. там она прятала короткоствольный револьвер на случай внезапного вторжения, которого, правда, еще не случалось. посмотрим. если что, всегда успеем зарубить игру.
- знаете, довольно трудно представлять что-то, чего ты никогда не испытывал...у меня во рту начала скапливаться слюна при виде этих доек, едва не вываливающихся из униформы. член уже будто бы стоял на всю мощность. маленький, но очень толстый. волосатые липкие шарики наверняка оставляли кучу следов пота, жира и волос на руках.- если бы вы могли помочь мне с "уходом", то я был бы вам очень признателен...
понятно. что ж, удачи.
спасибо, и вам!
...на тринадцатом этаже. в два часа ночи. зимой.
- но ты же наверняка имеешь целую кучу всяких таких вот материалов. я думала, одной мысли будет достаточно, чтобы твоя штука торчала мачтой…переведя глаза на зажатый между пальцами член, женщины хмыкнула покачав головой .- а, да, уже, - усмехнулась. – какой он у тебя неухоженный, весь склизкий, грязный…протянула она, резко наклоняясь вперёд. нос и влажные губы внезапно упёрлись в яйца, давя на них, словно желая выдавить больше соков.- даже не знаю справлюсь ли.уткнувшись в лобковые волосы, лицо женщины задвигалось вместе с языком, который охаживал заросшие волосками яйца. обе руки трудились над не слишком длинным пенисом, поглаживая его вдоль и изредка стискивая пальцами яйца.- ты же хочешь, - протянула из-под низу женщина, - можешь стянуть набок униформу и высвободить грудь.
мой проверять будете женщина? или мне подождать другую проверяющую?
вернулась в комнату лара уже без щетки и пасты, очевидно, оставив их в шкафчике в ванной. щелкнув выключателем на стене по пути к кровати, потянула резинку шорт и, почти не наклоняясь, спустила их вниз по бедрам, позволив дальше свободно упасть к тапкам и под конец немного подкинув их в воздух ступней, чтобы подхватить рукой и, бегло осмотревшись по сторонам, повесить их на спинку стула неподалеку, оставшись только в футболке с консервативным u-вырезом и трусах.- поставлю на... девять утра? - негромко проговорила, разбираясь с будильником на телефоне. положила его экраном вниз рядом с пистолетом и снятыми с ворота футболки очками и приподняла одеяло, чтобы залезть рядом с люси. голая нога ткнулась в бедра рыжей, пока лара несколько секунд ворочалась, ложась на спину.
умеешь танцевать тверк, жопой трясти?
а всё уже, ждите.
я никогда не пробовала, честно говоря! но, наверное, в таких танцах нет ничего сложного!
для такого надо иметь более большую попу. так что ешь больше, можешь переставать когда твои бёдра начнут касаться при ходьбе
не-а, так меня потолстеть не заставить! мне и моя нынешняя фигура нравится, тверк не настолько важен, чтобы ради него идти на такие жертвы.
я тут же просунул руки под форму и начал грубо щипать грудь женщины. одна рука схватила сосок и начала сильно выкручивать, а вторая вытягивать сиську в сторону, чтобы она как резинка отскочила обратно. - эй, доктор шлюха, у вас что-то на лице...неудивительно, после облизывания на губах осталось несколько волосков. - помогу вам умыться.я плюнул скопившейся слюной прямо на губы проверяющей. естественно, волосы остались на месте, но теперь липковатая жидкость протекала по подбородку.
как скажетелистает ленту в телеграмме чтобы не скучать во время ожидания
о, ты работаешь в игровой компании? сколько тебе лет?
она робот. вполне вероятно что её вчера собрали
а ну тогда всё легально, получается?
само собой, наверное. она же робот а не мясное создание
нет, не работаю, на самом деле это не совсем моя кофта! а почему это вас внезапно начал волновать мой возраст? какая разница? это число никому и ничему не мешает!
-да, давай. - люси ответила, расположившись на своей половинке кровати. когда одна нога коснулась другой, люси повернулась лицом к ларе. лежа на боку, она положила ладонь на ларино бедро, лишь чуть выше колена, и провела ей вдоль тела англичанки, остановив ее лишь чуть ниже груди.
не получается. за имитацию малолетних роботами тоже сядешь.
возраст озвучивай, пока пизды не получила.
женщина поморщилась – грудь была крайне чувствительным местом и сейчас, когда её оттягивали, перекатывая куском желатина, ощущения были скорее болезненными, чем приятными. из-за натянувших кожу пальцев, область у соска жгло, как если бы по периметру ареолы прямо под кожу пропустили тонкую проволоку.- чьх, ты что себе позволяешь там… - пробормотала она, замедлив движения.работая головой, она прошлась вдоль торчащего пениса достигая покрытую пахучей слизью смегмы головки. вытянув язык, женщина провела по контуру открытой головки, оставляя на кончике языка белые выделение, что она заглотила. а когда снова захотела ткнуть языком, обращение остановило её. подняв голову, она тут же получила плевок, пхнувший в неё тёплой слюной.- эй! – вскрикнула она громче. на лежавшую в пальцах мошонку нажали пальцы, стискивая яйца. впрочем, не слишком сильно.- не забывай, я здесь даю тебе то, что ты так хотел получить. тебе нравится моя грудь?
а-а-а, так значит вы хотите поиграть в допрос с пристрастием?! как я могу отказать?! к тебе или ко мне?
на вопрос отвечай.
куда сядешь? в кресло?
ладно, ладно, восемнадцать мне!
от резкого сжатия яиц я только сильнее возбудился. - ну что вы так? просто хотел помочь.я продолжал сжимать сиськи обеими руками, то впихивая их внутрь, то легонько вытягивая. - мне очень по душе ваша грудь. лучшая из всех, какие я трогал.от постоянных подразниваний язычком, предэякулят не переставал сочиться ещё сильнее наводя беспорядок. - прошу вас, продолжайте! мне было настолько невтерпёж, что я двинул бёдрами вперёд, тыча головкой в щёку женщине.
и ты в 12 классе?
в тюрьму. к добрым сокамерникам, убийцам и грабителям, которые будут знать, за что ты сел, и обеспечат веселое времяпровождение.
ага, ну держи в курсе.
конечно! как вы только могли подумать иначе? неужели я похожа на торгующую телом четырнадцатилетнюю школьницу? нет-нет-нет!
а ты что, сомневаешься?
больше всего ты похож на жирного дегенерата, который нелепо изображает школьницу на дваче.
ты похожа на одиннадцатилетнюю школьницу у которой нету даже намёка на лобковые волосы
я не против и с толстячком переспать, если ты об этом!
ого! а разве это не хорошо?
ой!
ответ показался достаточно удовлетворительным, хотя где-то на краю сознания промелькнула мысль, что на это больше влиял исходящий запах с нотами мускуса. по крайней мере, рот полнился слюной, которую приходилось жадно сглатывать, облизывая губы.- хорошо, молодец, - понизив голос похвалила, держа лицо у члена.вытянув губы, она подула на сочащуюся смазкой головку, что в очередной раз вздрогнула, выделяя пахучую смазку. или запах исходил не от неё? раскорячив толстые ляжки, из-за чего стали видны белые трусики с темнеющей впадиной пухленькой вульвы посередине, женщина неловко засеменила, подтаскивая тело к ногам. болтающаяся от постоянных домогательств вытянутая грудь раскачивалась беззащитным выменем, в то время как подведённый помадой рот не заглотил головку. слюна наполнила рот, стремясь смыть приторный, горьковато-прокисший вкус вынуждавший избавиться от раздражителя в виде толстого покрытого волосами пениса. но круживший голову аромат сглаживал симптомы и вскоре размеренные покачивания головой заставили губы скользить, а слюну сочиться через уголки рта к подбородку.
это просто великолепно! чем младше тем лучше
интересный ход мыслей!
что они хотят блин?! вот не зря их поместили в камеру...
заметив трусики между раскоряченными ножками, я протянул руки чуть ниже и начал водить указательным и средними пальцами вдоль пока ещё прикрытой киски. свободной же рукой я распустил завитые до этого в пучок волосы и начал их разглаживать.- неужели вам это доставляет такое удовольствие?..тем не менее, как бы я не пытался сохранять хладнокровие, развратный ротик вынуждал меня стонать от наслаждения. мой первый в жизни минет мне предоставила настоящая профессионалка своего дела! по всему стволу уже оставались круговые следы от помады, а яйца из-за касаний с подбородком, соединились с ним тонкими нитями слюны.
у моих вайф фетиш на меня.
хорош.
сёма...
шиз...
даже она куда лучше и приятней копроторы, потому что годна для перевоспитания в покорную и вечно озабоченную насадку на член. которая даже не хочет выходить из дома и готова на все ради секса с тобой.
слушай, я сам не знаю. один раз девчонка так сделала передо мной, но я испугался и убежал домой. че они хотят?..
мягкий с бугорком внизу живот дёрнулся, когда женщина заглотила побольше, втягивая щёки. гуляющий по рту язык сам собой нащупал уретру, а вкусовые сосочки ощутили новую порцию слизкой влаги, которую выплюнул ласкавшийся во рту член.но вопрос. какой ответ он ждал? думать над этим совсем не хотелось. её увлекала репетативность, стоны, пульсация и вкус члена, его аромат, что она была причиной этого?- мне нравится, как ведёт твоё тело, - ответила она, снимаясь с члена.посчитав это ответом, женщина высунула язык, нависая кончиком над головкой. вместе с ним медленно сползла густая нить слюны, укрывшая слизистую блестящей плёнкой.- тебе ведь нравилась моя грудь, давай я немного разноображу.уперев ладони по бокам, она приподняла её, сбрасывая на головку. если уж он облапал её внизу, ничего страшного, если узнает её верх. встряхнув грудью, женщина заставила член словно провалиться в белое желе, после чего принялась методично поднимать и опускать ею, моментами давая накопившейся слюне выход на грудь, как на площадку.
играйте.
играй.
а ты что, смотреть будешь?
да.
*, ты?
каво?
а...а, ты?
рей?
нет. играй.
я был почти на пределе, когда женщина вдруг прервала слюнявый отсос. к счастью, теперь уже сиськи пошли в работу, что не могло не радовать, а после перерыва кончать уже совсем не хотелось. я пристально смотрел девушке в глаза, пока она двигала своими грудями, чтобы доставить мне удовольствие. между сиськами было мягко, тепло и уютно.- вы когда-нибудь рожали? эти огромные бидоны явно многое повидали.член уже был почти чистым, лишь слабые остатки размазанной и блеклой смегмы были продвинуты губками до основания. - вы проглотили всю эту грязь? откройте-ка рот, я должен убедиться в предоставленной услуге. и не забывайте про груди. я легонько шлёпнул по одной из них.
с кем, блядь?
сам с собой. тебе привычно.
со своим телом.
-тебя это сейчас интересует? женщина улыбнулась, закатив глаза. вместо ответа, её груди мерно перекатывались, одна выше, вторая ниже, как волны. волны мягкой плоти, засасывающей трясиной вложенный внутри них член.сплюнув на основание груди довольно крупную порцию слюны, она почувствовала новый прилив возбуждения от тёплого чувства, пока та стекала, ускоряясь от размазывающих движений.новая просьба. наверное, он снова захочет плюнуть её в рот или что-то в этом духе. впрочем, пускай порадуется. подвигав плечами, чтобы всколыхнуть мячами грудей, она запрокинула голову, широко раскрыв рот и высунув язык. глаза сами собой закатились, а пальцы смяли груди и заточённый между ними член.
дива - самый скучный и тухлый женский персонаж из первого набора героев овердроча.
та нет, такая себе школьница с гиперактивностью.
ты тяночка?
интернетная.
интернетные тяночки самые вкусные...
предлагаешь нам потрахаца сексом?
вот именно. это не томбойка трейсер, не милаха доктор циглер, не мрачная вдова. это просто ме.
она мечта любого хикки ниита, корейская модель киберспортсмен которой нравится играть в видеоигры и заниматься прочей интересной деятельностью
нет.
лучше просто в рот тебе насрать.
но никто меня не хочет!
>она мечта любого хикки ниитая бы повесился, если бы мне сказали отношать такую вот звездную киберкотлету. что там интересного в ней, кроме скила в старкрафт?
потому что ты хуйня унылая.
- какая ты послушная.я положил пальцы, пропитанные соками из её же киски девушке в рот и начал активно двигать как хочу. после этого я и впрямь выпустил с кончиков губ густой, смешанный с соплями сгусток слюны, который медленно начал приближаться к области рта. к сожалению или к счастью, я немного не подрассчитал и слюна приземлилась на очки, уже с них стекая до губ по лицу. - плохо ловишь... член катался между сисек и нагревался от возбуждения как асфальт под катком. но мне хотелось большего. я вновь полез в киску, отодвинул пропитанные соками трусики и резко дёрнул её наверх два раза средним и безымянным пальцами, натирая клитор. внутри было тепло и влажно, я даже подметил небольшую лужицу образовавшуюся прямо под женщиной.
сиськи и жопу отрасти для начала, куколка.
это потому что ты зажравшаяся залетуха с вк а не труъ битард
да не нужны они мне!
вот эту трахнул бы, а не то чучело что тут клиентов ищет
значит и ты не нужна.
>одиннадцатилетнюютвой идеальный возраст?
и помните - никакого порно, только эротика!
ну, у тебя есть ещё индуска, куда более унылая, не? или она не из первого набора?
мой любимый возраст это либо 14 либо шесть
не знаю шестилетних персонажей, чтобы тебе накидать.
вы долбоебы имели в виду 20 летних и 18 летних?
нет, это педофилина больная, которой пора череп проломить.
похвала. конечно, от такого партнёра она смотрелась не то, что ярко, но всё же словам удалось расползлись по груди тёплым поощрением.- мхм – довольно усмехаясь, булькнула в ответ женщина.её язык вёртко напрягался под движениями пальцев, дёргаясь у основания, будто боясь, что те вдруг захотят устремиться куда глубже. влажные звуки сопровождали нити взбитой слюны, пенящейся у краёв губ и тянущейся изнутри к пальцам.покачивающаяся грудь, продолжала гладить член, особенно встрепенувшись, когда хлюпающий звук плевка закрыл видимость, разбившись о очки. женщина снова поморщилась.- ты слишком осмелел, вошёл во вкус - пробормотала она, отводя взгляд, все равно открывающий из-за плевка слишком мало.но возмутиться сильнее не успела. изо рта вырвался удивлённый гортанный вскрик, когда пальцы нагло залезли прямо внутрь лона. твёрдые, грубые, совершенно чужеродные.- мхх, ты что это делаешь там? – запротестовала было женщина, выпуская грудь, что, подпрыгивая, распласталась по грудине.руки несильно упёрлись в предплечья, пытаясь оттолкнуть незнакомца.
индуска недооценена. экзотичная, зрелая, секси. но блин, характера ей недодали. я точно так же за инженегра в тф2 играть не хочу.а, и еще я забыл фару, ну конечно же, фара бомба.
я к тому, что дива вовсе не недоделанная. ну блин, у неё крутой южнокорейский вайб, особенно в скинчике, где она в клетчатой рубашке. а тресер + дива это двойная порция милоты.
пикрил
>крутой южнокорейский вайбничего крутого в южнокорейском вайбе нет. абсолютно рафинированная страна, изнасилованная в мозг. в японии каким-то чудом сумели сохранить национальный колорит. в италии сумели. на тайване тоже. а в южке и в сингапуре не сумели. и в послевоенной фрг тоже какая-то кислая срань вместо массовой культуры.
хру!
рп с лольками
- ну же, ты ведь тоже этого хочешь!я продолжал терроризировать киску пальцами, второй же рукой я начал прижимать женщину ближе к себе, а то она вдруг убежать решила. попутно я решил обсосать сосочек, я начал втягивать его губами, водить вокруг языком, и в конце концов оставил укус вокруг ореола. - позволь мне сделать это... я чувствую, что тебе нравится.я убрал обе руки на задницу и начал её лапать, при этом встав прямо напротив. свой хуй я начал тереть между бёдер, на него протекали женские соки, что добавляло удовольствия. наши лица сейчас были очень близки и я начал смотреть на её обслюнявленное лицо с размазанной помадой и следами моего члена. я чувствовал её дыхание на своём лице и начал говорить- с такой дистанции ты ещё сексуальнее. я просто хочу кончить, позволь мне..я решил одарить её своим поцелуем. техника у меня хромала, да и зубы я не чистил, после быстрого чмока я укусил её нижнюю губу.
> ничего крутого в южнокорейском вайбе нет. ну как же? все эти лофай, это подражание стандартам красоты, круглые наушнички с котячьими ушками, глянцевые журнальчики, сумочки, косметика, кози рум.> национальный колорита он нужон? не лучше строить что-то няшное. короче не знаю, я вам дырочька, а не философесса
тот анон не видит этого так как он не настолько заинтересован в эстетике как я. я в свою очередь знаю что весь этот софт стиль пришёл из кореи как улучшенная версия японского стиля. ну как улучшенная, они просто сделали его более приспособленным к повседневной жизни
>все эти лофайлофай бывает где угодно. молчат дома - это лофай. гражданская оборона - это лофай. нуджабеса можно притянуть под лофай.>это подражание стандартам красотысовременным стандартам, искуственным как и весь кейпоп.>сумочки, косметика, кози румфу. мне ближе боевые пацанки.>а он нужонну нужна какая-то сказка, какая-то легенда. там, где нет сказки, пластик видно сразу, а где-то сказка позволяет его спрятать
хрюн на кладбище убитых педофилов
>>29796566та да. тоже довольно часто возникали параллели между этими странами, но корейский вариант более таки да, приспособленный, вестернизированный что ли. > молчат дома - это лофай. гражданская оборона - это лофай. нуджабеса божи...лофай это мягкое освещение, уютно обставленная комнатка, наушнички, карандашик, пару записных книжечек, чашечка с чаем, ноутбук или пека с уютно цокающей механической клавиатурой на ниточном проводе (угу, есть правильное название, но я дыроцька), это может быть лежащий где-то рядом отдыхающий котик, мобильный с красивой побрякушкой. а не эти ужосы...особенно вопли г.о.> современным стандартам, искуственным как и весь кейпоп.круто же. идеализированная захватывающая яркая внешность на которую можно нацепить от викторианских жабо до кэжуала с длинной клетчатой рубашкой и футболочкой под низ.> там, где нет сказки, пластик видно сразу, а где-то сказка позволяет его спрятатьсложнаааа!
интересно, ее переводить собираются.
>лофай это мягкое освещение, уютно обставленная комнатка, наушнички, карандашик, пару записных книжечек, чашечка с чаем, ноутбук или пека с уютно цокающей механической клавиатурой на ниточном проводе (угу, есть правильное название, но я дыроцька), это может быть лежащий где-то рядом отдыхающий котик, мобильный с красивой побрякушкой. а не эти ужосы...особенно вопли г.о.дебил блять, не знаешь значения слов не пизди
- хмффф…настырный.женщина резко выдохнула, раздувая ноздри точно ожидающая случки кобылица. пышные формы встрепенулись, пробегая волной мягкого жира – от смятой о грудную клетку партнёра тяжёлых, приподнятых и вмятых давлением мячей до оттопыренной, кажущейся из-за прогнутой вперёд спины объёмнее пухлой задницы, чьи формы плотно облегающая одежда только повторяла, подчёркивая вечно переливающуюся ложбину между ягодиц.- чьх. осторожнее! - мотнув шеей выдохнула она. поцелуй вышел не слишком удачным, но укус в конце внезапно порадовал, вынудив потеплеть внизу. ворочая бёдрами, она подняла глаза.- хорошо, - вздохнула она. – давай, не могу ж я тебя бросить, докончи начатое.толстые, объёмные ляжки задвигались вместе с тазом, массируя полотнище члена, удобно расположившегося между половых губ. это не было проникновением, да и бояться чего-либо тут не стоило – уж от него нахвататься чего-то можно не бояться.раздумывая о этом, женщина ускорила ритм, попеременно напрягая ягодицы и мышцы бедер, столбы которых вздрагивали тучной перекатывающейся массой.- можешь управлять процессом играя с моим задом. тебе, я вижу, он тоже нравится, - полушутливо проговорила она.
я сейчас расплакаюсь. перестань!
мама в душе после долгого рабочего дня
> paterave pater mutatis!
я кончил.
вот же глупая корова. хочет носить пирсинг? ну пусть знает, что приличные женщины такого не носят!
обрадованный таким положением дел, я вцепился губами в шею девушки и начал, оставлять на ней засосы. каждый раз, когда она двигала своими бёдрами, в конце она ударялась о моё тело, что вызывало ударную волну жира аж до самой задницы. я чувствовал это руками, пока активно всячески сжимал её. мой член сейчас был близок к киске как никогда, я еле сдерживал себя, чтобы не войти внутрь. я начал шлёпать жопку обеими руками одновременно, каждый раз всё сильнее. вдруг, на секунду я остановился.- прости меня.через мгновение, я резко подал вперёд, до упора войдя внутрь киски. её стенки ощущались так приятно, они будто бы сжимали меня внутрь как только могут. я начал делать грубые фрикции, медленно выходя и входя. попутно шлёпая сиськи и жопу со всей силы.
корейский стиль это очень красивый пластиковый лоск, у меня он часто ассоциируется с пластической хирургией (так как большинство фапабельных азиаток в инстаграме это кореянки), и санрио (у меня даже есть бомбер с синамон роллом).вообщем в пластике нет ничего плохого, если он такой красивый и блестящий
>пикриля бы оприходовал диву от генералбутча. жаль что он сейчас на зоне и нам придется ещё долго ждать его возвращения
>лофай это мягкое освещение, уютно обставленная комнатка, наушнички, карандашикнет, лофай - это плохое звучание, намеренно либо случайно.>идеализированная захватывающая яркая внешность на которую можно нацепить от викторианских жабо до кэжуала с длинной клетчатой рубашкой и футболочкой под низ.и выглядеть это будет как на корове седло.я предпочитаю пластику дерево и сталь. а, нет, мы ж не про пушки говорим.
сколько ж он себя сдерживал? всё же, для такого…ух, держится он очень неплохо. только эта грязь вокруг. но в этом есть своя прелесть, да. грязные, как животные. как будто он только вылез из свой пещеры хмф…мотнув головой, женщина словно пришла в себя после очередного засоса, который горел на коже почти настоящим укусом. шея приятно ныла, вынуждая отклонять голову в одну и другую сторону, открываясь болезненным ощущениям, щемящими в затвердевших сосках, как щелчки по надутому мячу. в чём была связь, почему она вообще.в очередной удар, взболтавший её тело, женщина подняла руки, укладывая локти на плечи партнёра. ладони замкнулись за шеей.с приятным спазмом и ощущением растущей тёплой тяжести, киска исторгла из себя новую порцию смазки, тянущуюся между бёдер и пухлых губ нитями, смешанными с выделениями возбуждённого члена.- я думала ты кончишь почти сразу, - мерно покачиваясь созналась женщина.происходящее определённо было приятно, немного дурманяще. тело словно таяло, покачиваясь в руках пусть даже такого мужчины.- прости? за что ааах, ты что, что творишь?широко открыв глаза, нанизанная на член женщина отшатнулась. несильно. собственные и руки партнёра мешали бы это сделать. но внутренним ощущениям они не мешали совсем. пусть не длинный, но довольно толстый член враз раскрыл грибом головки лоно, вбиваясь внутрь ребристого канала, полного тепла и влаги. мозг будто окатили кипятком, стенки запульсировали пытаясь то ли адаптироваться, то ли вытолкнуть вторженца. - кхмм, немедленно, перестань, перестань, выйди и не не мхх не вздумай…понял…по…- быстро задышав, женщина не договорила.
> лофай - это плохое звучание, намеренно либо случайноэто целое направление в эстетике, между прочим. не надо делать из меня душную дыроцьку несущую сюда пруфы с вики. блёклые приглушённые тона, немного вапорвейва, кози вот это вот всё!> и выглядеть это будет как на корове седло.но на кпоперах это выглядит вполне круто...ну дя, пластик, никто ж не спорит. что плохого. современный, лёгкий, светлый,дистилированный пластик. это круто. хотя у них ещё развито типа натуральное кози, любят они румтуры устраивать. вот одна ютуберша есть хаммимомми как пример такого вот...короче вот вам сердечко и будьте няшками!
>это целое направление в эстетике, между прочим. не надо делать из меня душную дыроцьку несущую сюда пруфы с вики. блёклые приглушённые тона, немного вапорвейва, кози вот это вот всё!хватит нести хуйню, тупой ты дегенерат. то что ты себе какое то говно выдумал по своему ограниченному кругозору не делает это реальностью
лоли?
уууу злюченька
спасибо дыротька! а играть то ты будешь?
в тюрячке зэки в жопу выебут тебя за лоли.
ну понятно же, что если перечисляется обстановка интерьера, речь идёт о более широком понимании. нет? ну ладно.неть, поздно для дыроцьки играт
я в неё не сяду.
это у тебя ультраузкое понимание только по видео с ютуба, порридж
твое мнение по этому вопросу спрашивать не будут.
> это целое направление в эстетике, между прочим.да, а причем тут овердрочская корейская айдол?>но на кпоперах это выглядит вполне круто...да хуйня. помню, искал томбоек на ютубе, выскочил клип g-idle. это позерство выглядело настолько блевотно.>что плохоговсе. нет души, нет творчества, нет изъяна, нет вызова, нет естественности, нет самости.
это я.
> да, а причем тут овердрочская корейская айдол?потому что мы начали говорить о диве, которая из южной корее в которой всё пластиковое, но есть эстетика...короче это длинный путь, можно и запутаться. лааадненько, вижу мы понемногу топчемся на месте, а значит...всё!
ну значит да.
постепенно я начал только ускоряться, полностью игнорируя вопрошания девушки. я решил засосать её, чтобы наконец заткнуть. в этот раз получилось явно лучше, я активно двигал языком. мои руки продолжали всячески шлёпать и тискать насилуемое тело. наконец, я оборвал поцелуй, порвал трусики и резким движением руки и засунул ей в рот как затычку. я плюнул на вторую линзу оков, а затем нажал на нос большим пальцем, задирая его вверх.- ты выглядишь идеально. похрюкай, свинка!другой рукой я схватил одну ляжку и приподнял, удерживая её на весу. мне становилось всё тяжелее, как удерживать это всё, так и сдерживать самого себя, поэтому спустя несколько минут я вставил до упора, мой кончик целовал матку, хоть и едва касаясь, но передавал ей своё семя. я никогда в жизни столько не кончал, мои яйца будто бы выжимали свой запас на всю жизнь наперёд.
2 cute!
если лолю поселить с самыми ровными зеками, через денек у лоли ниодной девственной дырки не останется. все их правила пацанские вертятся как надо.
пиздеж. зэк ребенка не обидит, тем более девочку. это ты свои больные желания проецируешь.
лизь блин!
мокрый язык буквально вбурился между губ прямо в момент очередного слов, обрывая его на половине. теперь он проникал уже чем-то вторым, помимо будто ещё сильнее набухшего члена, елозящего внутри насильно раскрытых стеночек. она почти чувствовала, как головка рвала нити влаги, которыми её лоно пыталось смазать, вытолкнуть или принять его.в пышное бедро что-то врезалось, что-то затрещало, но женщина не обратила на это внимание, пока ощущение душащего её языка не сменилось на что-то иное, менее естественное и также не дающее дышать. а это требовалось. дрожащее массой потревоженного холодца, разгорячённое фрикциями тело отчаянно требовало вдох полной грудью. мягкий, чуть свисающий животик дёрнулся, груди буквально болтались, а горло сдавило после неудачной попытки вдохнуть. потерявший контроль мерзавец зажал ей нос! женщина захрипела, пытаясь вдохнуть, давясь одновременно полупрозрачной тканью и собственной, устремившейся вглубь глотки слюной. тело затряслось с новой силой, будто его прошибло электрическим разрядом, а затем повисло всем весом назад, удерживаемое только одной оставшейся ногой. вторая зависла над, оторванная от поверхности глубоко вдавившимися в плоть пальцами, будто окорок, который сгрёб голодающий.- пере..х..пусти…выталкивая из себя слова и получая только долю воздуха необходимую, чтобы не потерять сознания, женщина заскулила, чувствуя, как сокращается её низ, выплёскивая новые и новые порции смазки. отчаянно замотав головой, ей удалось частично избавиться от утрамбованных вглубь глотки трусиков, вдохнув немного больше воздуха.это прояснило голову, открыв один досадный факт.- ты..ты что..в меня? мерзавец! внутрь, слил всё! как ты?! посмел?!
ох уж эти косички.
после окончания мне не хотелось сразу выходить, в этом тепле было так приятно, что я продолжал обжимать девушку, уже с вялым членом. постепенно и он вывалился и я удосужился её послушать, отойдя от горячего тела. - да, я кончил! спасибо вам за помощь, я и не ожидал, что обследование пройдёт так успешно... я говорил в то же время одевая трусы со штанами. я чувствовал невероятное удовлетворение. но вместе с тем моя уверенность пропала. всё таки девушка была привлекательной, трудно с такой рядом находиться. я робко подошёл к ней и поцеловал её в щеку. - скажите, как часто мне нужно будет проходить подобный осмотр?..
всё, дыроцьки разошлись
а я ещё тут.
с другой стороны, её обязанность была выполнена, а ничего страшного, по сути, не произошло. осознав это, женщина отряхнулась, ведя аппетитно оттопыренными бёдрами, блестящими от вытекшего между ними семени и смазки. стоило нацепить на себя одежду и маску достоинства.- т-так, ну, по идее, ты должен чувствовать себя удовлетворённым. так что это зависит от твоего либидо и позывов организма. таак. если чувствуешь какие-то непонятные ощущения, можешь даа, можешь обратиться…, - на автомате пошарив руками, женщина так и не смогла отыскать визитки или чего-нибудь с информацией, - в общем, в центр социального благополучия. ну, а теперь мне надо привести себя в норму.
кто потерял ребёнка? пожалуйста, заберите ребёнка в кровать, детям пора спать.
такую грех не забрать.
ладно, мне всё очень понравилось, ещё пост думаю излишне писать, так что спокойной ночи
продолжает ждать
ты 4 часа мониторил этот момент? ну и кукич...
nahooy pooteshestvooy
я миньку красил
трахнуть бы
хочешь поиграть?
тебя бы трахнуть черенком от лопаты, дебил.
не я не умею виртить
лан лан понял ухожу только не пизди
>эйфорийный вацфу вайфу вайфай вай-фай wifi wi-fi нить великолепных женушек
осуждаю кстати я пошутил ну нахуй такое трахать
разумно.
@летальная стадия глистов в жопе@спасайтесь кто может@
итт есть же такие люди. эльфийки, приключеницы, мамки, школницы. а тебе хочется какое-то седое кошатище
какую миньку. спать иди блен
не хочу спать а минька из набора scarab occultist terminators
как спать не хочешь? завтра пони дельник, игрочки выйдут на новую смену эрп, а ты только в кровать. мдааа
мог бы уже двадцать раз найти другого игрока.
тут нет других игроков.
пиздишь.
ларка со своей ноунейм подружкой не в счет, они только между собой играют.
завтра буду дрыхнуть до двенадцати часов утрамог бы, но есть ли кто-то лучше чем он? сомневаюсь
а лольки и ?
>они только между собой играют.просто никто не вкатывал других героев, с которыми взаимодействие выглядело бы логично.была в самом начале дора маркез, но она испарилась.
к этому жиробасу зашквар прикасаться, кроме как сапогом по ебалу.
>рвоньк
шлеп по попке
не стыдно тебе?
предлагаю запилить полноценную игру, а не шлепки по попке из трёх слов!
ничуть.все спят, + сегодня вставать рано и на завод
грустно ето.
хрю р хрх
игрочки...
х р юрюрх р ю
бiмп
оплодотворяю папу маму.
ну ладно, бамп.
маму на медосмотр и кастрацию.
б
никаких кастраций тут
почему
а зачем они нужны? ладно медосмотр а второе?
не грусти, лучше черным коком похрусти.
лара негромко выдохнула с усмешкой, погладив обнявшую ее руку. потянула футболку немного наверх и направила руку люси под ткань, чтобы та могла положить ладонь на голую кожу, в районе ребер с уцелевшей в драке стороны.- иди сюда, - негромко пробормотала, неуклюже поддевая коленом бедро люси, и, дотянувшись вниз рукой, закинула ее ляжку горизонтально поперек своих бедер, в процессе немного стиснув ее грубоватыми пальцами скалолазки. удовлетворенно хмыкнув, поправила одеяло и шумно вдохнула полной грудью, закрывая глаза. - спокойной ночи.
зыс. так-то я совсем не против.лара
с рождеством, дорогие католики и протестанты.
дырочке может и позволят иметь ещё и членик, но пользоваться ним нельзя. поэтому всё, такое решение. но последний оргазм ей можно подарить.
с мягкой и благодарной улыбкой, люси прижалась к своей гостье. ей очень хотелось в настоящий момент именно этого - тепла и комфорта. она гладила ларину кожу, скорее неосознанно, чем преследуя какой-то интерес. тот самый интерес никуда не убежит. ладонь люси скользнула за спину лары и там остановилась. ощущение чужого дыхания, чужого сердцебиения - иногда этого так не хватало одинокой охотнице, у которой практически не было никаких по-настоящему близких людей, не говоря уже о любовниках. - спокойной ночи.в темной квартире даже через занавески пробивалась иллюминация с больших казино. в конце концов дом накрыло обычное ночное безмолвие.
так кунчики и не дырочки
да и я тоже не против. играть на троих сложно, но интересно, это здорово. но чет мне пока новые не попадались. был ларсон, но он пропал.
там футочка была. ну и смотря какие кунчики.
игрочки...
дрыхнут блен!
>играть на троих сложно, но интересно, это здорово.вовсе не обязательно на троих, лара открыта к разным знакомствам в разных сеттингах и контекстах. я вовсе не имею ничего против люси, но на ней одной свет клином же не сошелся.а, например, рейн может хорошо законтачить с доктором, который будет вытаскивать у нее пулю из жопы из спины. или с нуарным детективом.>одинокой охотнице, у которой практически не было никаких по-настоящему близких людей, не говоря уже о любовникахлара заметно лучше контачит с людьми, но ничего не имеет против зажатости и меньшего опыта(?) люси. главное, чтобы ножки и прочие стратегические места были выбриты, тело пахло приятно, и ротик был умелый или готовый учиться. :3
тут штука в другом. ты хочешь играть классической сильной независимой тм самкой с налётом реалистичности. даже в твоем перечислении фигурируют в основном мужчины. а здесь немного не та аудитория. здесь или воспитаны на аниме штампах и с таким героем им просто будет не интересно или просто не хотят видеть в дырочке ничего, кроме насадки рабыни с вечной течкой.
> вовсе не имею ничего против люси, но на ней одной свет клином же не сошелся.само собой.>:3конечно же.
и где игрочки???
на улицу выйди, мяч с пацанами погоняй. игры ему епта.
>даже в твоем перечислении фигурируют в основном мужчины.интересно, почему же; наверное, случилось что-то...в остальном ты, конечно, прав, да.
> наверное, случилось что-тотебе хочется быть в выигрышной позиции, только и всего. любая женщина в традиционном европейском обществе всегда находится в выигрышной позиции, потому что выжидает первого хода от и уже соответственно ему реагирует. играть в такое мне лично интересно не было бы.
>тебе хочется быть в выигрышной позиции, только и всего.нет, "случилось" не это, кек.вообще я не знаю, к чему тут внезапно было приплетено вот это вот всё остальное в сообщении, потому что на самом деле "хочется" просто personality-driven рп с хоть каким-то подобием отыгрыша личностей и химии между ними (мб дружеской, мб злодейской, мб двух впервые встретившихся интересных людей, да разной). лара (и не только она) запросто может быть проактивной.> выжидает первого ходаа как ты предлагаешь писать первый ход в пустоту, обращаясь к еще несуществующему партнеру и взаимодействуя с еще не прописанным им? как это, по-твоему, работает? была однажды, например лара на пляже, подробная интро/сетап сцена с разными зацепками на разный вкус, в которую можно было ввести почти кого угодно, сразу же следующим сообщением обозначив себя / своего персонажа. ну это же база рп уровнем хотя бы немного посложнее одноклеточных.дело куда больше в том, что:>здесь или воспитаны на аниме штампах и с таким героем им просто будет не интересно или просто не хотят видеть в дырочке ничего, кроме насадки рабыни с вечной течкой.
пост был на четверть написан, но потом дошло, что мне интереснее играть, чем заниматься метаобсуждением. пусть даже игра будет одноклеточной.
а ну играйте, одноклеточные!
пошел нахуй пидар
шшш, спят девчонки
пора просыпаться. солнце высоко.
справедливо.
лучше в компьютерные игры играть, чем в тексовые рпшки.
игрочки...
в какие игры, например?
в скайрим с модами. это одна игра, которая даст возможность полного дырочного отыгрыша. и то, криво и забагованно. нет, ничего лучше по интерактивности рп ещё не придумано.
рп это кал для дегенератов.
вот ты сейчас отыгрываешь цундеру.
отыгрыш в скайриме? да ну, он там весь воображаемый. или это должны быть натурально чудо-моды, чтоб все не сводилось к рандомной кривой анимации ебли.
тф2.
нет-нет, там можно устроить как ваниль, так и полное дегенератство, зависит от желания. ну, а анимацию подгонять придётся, если хочется прям красиво. но снова же, рп куда быстрее.
при чем здесь ебля? я говорю, что компьютерные игры в целом лучше, чем скучное, тысячу раз повторенное рп букофками.игры есть на любой вкус, и про вашу еблю любимую в том числе.а вообще лучше не тратить время и подрочить, если уж ты хорни. и время сэкономишь, и силы, и нервы.
в чём я не прав?
сабмиссивную чуханочку бы
травимую, замкнутую...
и грязное очко потное ей вылизывать
пусть мне лучше вылижет
воняет.
фу
ну и пусть.ханжа
х р ю
ловите хрюна!
.
трахать
жирная жаба
бить, кусать, оттягивать титьки.
на лицо сажать
вылизывать потную писечку :3
мять и оттягивать за все возможные места.
нюхать сиську подмышкой и терется щекой
всё? потом остроумия иссяк?
женить на себе и заставить родить детей
сама должна хотеть детей, без принуждения.
зачем они вообще нужны, унылые высерки эти
не знаю, у мамки спроси.
так это ж особь мужского пола их хочет
юри 🙅🙅🙅шлеп по попочности мари ☝️☝️☝️
а ну хватит дрыхнуть!
че нада?
мне кажется что ригл ночножук не моет хуй потому что в лесу помытся негде, и у нее под залупой хранилище творожного продукта
все какие-то отвратные (ну, всё-таки суть игры как раз в этом), но садисточка больше всех привлекала
помоет во время наказания дыронек.
я слева
значит идёшь на процедуру взвешивания титечности.
зачем сиськи подставлять жуку ебуну она же толкается и пинается...
кто-то недостаточно воспитанна. выдресерованна, я бы сказала. ты не должна задавать вопросов, а выполнять что сказано. тебе всё понятно?
юри.
уже вечер, а даже одноклеточкового рп нет. не стыдно?!
к-как вы со мной разговариваете уважаемое ночное екай извивайка светлячок. я вообще-то общепризнанный генсокийский врач и гениальный медик а так же бывший лунный мудрец по совместительству. возмущенно дышит и пыхтит, вздувая и опуская грудь и качая бедрами
рыжая и брюнетка, юри... хмм
что за всратые костюмы, даже гладиаторские доспехи так много не тела не открывают.
- теперь ты мой заказ, а по совместительству – работа.глаза цвета тины быстро обвели взглядом тускло освещённое помещение, явившее собой выполненный в традиционном японском стиле кабинет. дом-клиника. удобно. и тихо. значит остальных нет. - нравится тебе или нет, но ты отправишься со мной. потом. сейчас я предлагаю тебе самой расстегнуть халат.
испытания
гладиаторские костюмы открывают столько, сколько потребуется для развлечения публики.
но не во вред защитным качествам. сколько ходила на арену, бойцы выглядели в целом красиво, а защита отвечала требованиям здравого смысла.
так это не для защиты надевается, а чтобы публика орала от восторга и расставалась с монетами.думаю, на тебе бы тоже хорошо смотрелся бронелифчик.
- я многое могу понять но... вздыхает я так устала за весь сегодняшний день, полный возни с пациентами чтобы сейчас ругатся... за свои годы я повидала немало неадекватных екаев... думаю что ничего плохого не случится если всего лишь... еще раз вздыхает и расстегивает верхнюю часть халата. мясистая и гладкая, слегка влажная плоть груди выпирает наружу, подпрыгивая и пружиня при касаниях, распространяя запах молока вокруг. -в-вот, уважаемый пациент, вы хотели этого? пытается сохранять самообладание несмотря на смущение
> сколько ходила на аренуне на те арены ты ходила...
на арене в имперском городе и этого хватает. на новой арене в восстановленном кватче я не была, судить не могу. может быть, в хаммерфелле бойцы ходят полураздетые, но там и климат такой, специфический.>думаю, на тебе бы тоже хорошо смотрелся бронелифчик.ага, особенно зимой в окрестностях брумы или где-нибудь в скайриме. с таким же успехом можно голой на дело ходить.
(глазки здесь и выше подкрашены вручную?)
- хорошо. начало положено. хоть я и сказала расстегнуть, а не оголить маленькую часть своего вымени.энергичными шагами ёкай преодолела то небольшое расстояние, отделявшее её от врача. выбросив вперёд руку, она уложила её на шею эйрин, сжимая на несколько секунд пальцы достаточно грубо и сильно, чтобы давление отдалось болью в глотке. а ещё развернуло женщину к себе. затем рука с оттопыренным, оцарапывающим кожу ногтем медленно уползла вниз, идя по шее, на которой оставалась красная линия.- даже не знаю на что такая корова могла понадобиться, - она грубо всхохотнула, когда рука легла на верхнюю застёжку халата.а затем с силой потянула на себя, одну за другой вырывая застёжки, заставляя торчащие утрамбованными мешками раздутые дыни врача задрожать, одной за другой вываливаясь наружу, болтаясь пухлыми набухшими ареолами.- может молока ради? – убрав руку от халата, она отвесила прицельный шлепок, звонко хлопнувший по ушам и оттолкнувший одну из грудей.
буб
(неа)мне хватило путешествий с актерской труппой, в обмен на участие в паре мелких ролей. честно говоря, пока не хочу возвращаться в театральную тусовку, да и воевать на арене тоже. вот сделать ставку на бои иногда можно.
ей 15. садись на бутылкусадись на бутылку
буп?
-нххповерхность толстой, тяжелой и упругой сиськи идет волнами, и некоторое время она весьма нелепо дрыгается по инерцииот такой наглости у эйрин перехватило дар речи, и она некоторое время просто стояла с приоткрытым обрамленным пухлыми губами нежным ртом, чувствуя, как от подобных неожиданных стимуляций ее дыхание учащается, а соски встают как лунный кролик-часовой с берданкой.от такой странной ситуации щеки эйрин краснеют а дыхание продолжает сбиватся-ув... увожаемый пациент что вы т-творите... мягко пытается вырвать свою руку у екая дебошира, и огромные и пышные белокожие груди, венчающие ее бюст опять прыгают как желе и мотаются из стороны в сторону, грозя врезатся во что нибудь, словно ядра для сноса домов
хочу коянскую
какая же все таки милашка отправляй на новогодние каникулыша. очень надеюсь что во втором сезоне ей не всрут дизайн и не подложат под негра...
>отправляй на новогодние каникулынья?
ну а кто бы не хотел...
спасибо за игру. извини, но я не могу продолжить
жаль, арты этой докторши горячие.мимо рид онлик
ну или жанночку
милую и скромную жанночку в очках привязывать к кровати, жёстко долбить, держать на белковой диете.
тебе только арты и подавай.
ну, я же рид онлик в конце концов.
а мог бы пройти медосмотр и выйти из своего ридонли!
жанночка куда более жестокая и шизанутая чем её "сестра"...
ей уже 25
не-не-не, рожденный ползать - летать не может.
вот же вредный. ну ладно.
мне они обе нравятся
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза5помощнику деда морозапомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозайпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза.помощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза0помощнику деда мороза5помощнику деда морозапомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозампомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозайпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза.помощнику деда мороза
бля, это что? уже второй раз не могу отправить сообщение.
к тому же нормальную картинку для рп я не найду.попытка отправить ответ номер 3.
трахать!
шурик шурик
а красиво разуплотнило.
снежинка
проходили бг3? кого симпили, ой, то есть романсили?
а какие темы тебя интересуют?
мед. осмотр.
хз, по мне ванильная жанночка - это как пытаться есть пустой рис без мяса, специй или соусов простоявший в холодильнике два дня. т.е. физически есть можно, но пресно, безвкусно и скучно...трахалка не выросла!
да разные. я бы много чего попробовал, много чего сыграл... но ни картинки хорошие не найти, ни текст нормально писать не смогу. вот так.
вон та, что посередине, ух! расцеловал бы ее ступни.
шурик
так какие?
ну я заебусь перечислять. мне может понравиться не только то, что относится непосредственно к моим фетишам, а перечислив, наверняка что-нибудь забуду. лучше ты мне свои скажи, если у тебя они есть.
абу, хуй, сладкий подарок,снежинка очка
huge breasts, sweat, musk, lots of pubic hair, armpit hair.
не знаю как можно находить религиозную фанатичку воительницу скучной.хотя да, её циничная младшая сестрёнка сатанистка имеет больше flavour, так как не является типичной сказка девдымоходй
хорошая драконюшка!
ну нормально, че.
сопля, один дома, рождественский олень, зайчикас, обезьяна, моча, лысый, модератор, николай чудотворец, пенис
сладкий подарок , лапландец , зайчикашка , николай чудотворец , битард
решила сменить одежду.
спасибо, гав-гав!ну или... хрю-хрю?..
ты что, в такой одежде будешь пациентов принимать?!
в том то и дело, что она не>фанатичка>воительницаона просто добрая-милая и в летнем ивенте немного яндере.умничка
>ну я заебусь перечислять. мне может понравиться не только то, что относится непосредственно к моим фетишам, а перечислив, наверняка что-нибудь забуду.заполняй.(в один пнг чуть-чуть не влезает)
нихуя... а зачем тебе это надо?
ну среди всех прочих слуг, больше всего я бы наверное хотел бб, чтобы она показала мне удивительный мир интернета и мы бы с ней нашли тихий дом
вот бы эйрин сказала что будет лечить зубы и привязала к креслу а потом сделала бы инъекцию гиперската в горло так что пузо надулось бы
>пикэто страница с f-list? дырочка? :3звучит как какие-то бэкрумс пространства, шурик
ну нет, это просто ну...чтобы тело подышало немного...
>это страница с f-list? дырочка? :3да, кусок страницы редактирования анкеты персонажа.
так оно и есть
а, ну тогда ладно.
всё, на аукционе дыроцька.
звучит интересно, но у меня не получается играть вайф, тем более таких активных как bb, увывот я зарегистрировался, но не понял как искать других персонажей. поиска как будто нет, а можно искать только пролистывая от новых к старым.
что это значит?
будет заниматься медицинским сопровождением дырочек в мейдочки и титяхи инкорпорейтед. и сама отправляться на работу к клиентам!
меню слева сверху - characters -> search characters. (как можно было это не найти?)+ старая система roleplay ads (в том же меню) сейчас почти выключена и по легаси доступна только платящим, но когда ф-лист переедет на новую версию движка (она была в публичной бете какое-то время назад), то там будут ads, которые можно будет пулять в неспешно ползущую ленту со своим поиском - краткий текст ad для завлекалова, более полный, ну и ссылка на профиль. скринов у меня не сохранилось, но выглядело вполне норм.+ если ты не совсем аутист-хикка, можешь ошиваться в f-chat'е в тематических комнатах и ловить общение и рп там.
>меню слева сверху - characters -> search characters. (как можно было это не найти?)так я это нашёл. но там таба поиска нет, ну знаешь такое "search" в которое вбиваешь имя и тебе список выдаётся. там только тупое пролистывание по 20 анкет и всё
шурик понуро опускает голову. у него снова не получилось найти фейтодеву
все мальчишкамальчишка мальчишкамальчишкаглийском блимальчишка!
тогда я хз что тебе нужно, потому что всё отлично ищется.фильтруй хотя бы по базовым вещам типа last online time или gender или orientation, потому что какой тебе толк от профилей, в которые не логинились годами, или от футанари-версии, когда ты ищешь дефолтнуюснежинка очную версию.(ну а если какие-то профили не найдутся такими фильтрами, потому что в них эти поля вовсе не заполнены, то такие сразу нахуй - раз автору не хватило терпения заполнить даже это, то и ничего остального нормального в таком сладкий подарокпрофиле нет, как и в способностях автора писать что-то адекватное)
оно все на английском блен
похожа?
на кого?
увидела шурика не проходившего медосмотр.
кун, зайчик
и что?
я пробовал играть в ф-лист и по одному моему фетишу мне все написывали. а по другим никто вообще не писал, а если я пытался первым написать нахуй слали. плюсом играть на английском раз в десять труднее, а красивый профиль создать для меня невозможно. поэтому я забил на эту помойку.
ничего, отдыхаем.
ясное дело. играть на английском это нужно очень хорошо знать язык. если даже читаешь и пишешь — не подойдёт, так как тут нужны эпитеты, чтобы делать акцент на ситуации.но как пример оформления анкеты, понимания себя и фетишей оно может сойти.
ага, напишешь с эпитетами и всей хуйнёй, а француз на той половине который тоже английский через аленький цветочек знает поймёт ещё неправильно. но кстати когда я создавал кшурикического персонажа, то со мной и хорошие игроки играли и было норм. хотя у меня анкета была одна картинка и одна строчка.
шурикы те кто держит деньги вкладахкак дальше поступить? у меня вклад закрывается через неделю. опят продлевать на 3 месяца и потом к весне баксы скупать?? или вообще сразу открыть вклад на 6 месяцевмимо 500к деревянных
с легким паром
переложиться в lqdt. перед выборами переложиться в валюту.
не очень понятно с валютой откуда прямо иныа что буду снижать
продлевать конечно, где ты еще сейчас найдешь доходность в 15% без геморроя
>срубли>21 год зима>вкладываешь на год по курсу 70>22 год зима>вынимаешь по курсу 100 на 15% большеохуенные 15% наварил, базарю, долбоеб безмозглый.
покупай битки дурашка
долбаеб что ли совсем он ща вниз пойдёт.
относительно рубля?ну щас вниз потом вверх, тебя ебет что лиэто хотя бы деньги человеческие, которые всегда в цене будут
в альфе сейчас охуенные условия. 140к /мес. нихуя не делая.поздравляю с наступающим! кокакольный гнилозубый дегенерат. иди на индекс чморбургера дрочи, помойная хуета.
облигации: и доходность больше и период дольше
гена откусил ножку собрату, посчитав это за курочку кфс. второй повернулся такой "каво бля".
акулы имеют бесконечный реген зубов, в отличие от человеков с двумя наборами на всю жизнь.
в каждой российской мухосрани должны быть сапсаны, чтобы хоть как-то контролировать плодячку ебаных голубей.
лучше бы он башку твоей матери откусил
ловушка джокера.
получается, что настоящий альфа-самец показал место ебучему омега. альфа и так откуда сил бы лапу, ему просто нужен был повод.
твоей спидозной шлюхе матери надо было проконтролировать чтоб ты не родился
получается, что настоящий альфа-самец показал место ебучему омеге. альфа и так откуда сил бы лапу, ему просто нужен был повод.
я все ёще избиваю твою мать каждый день за её попытку откусить мне хуй.
>проекции детдомовцакринж.
пусть у тебя сдохнет мать и её сожрут крокодилы
твоё ебало, когда весь твой рацион ограничивается одними кислыми жопками муравьёв.
это тебе ногу откусили? терпи, в следующий раз ебало откусят.
гепард проиграл в реакции ебаной антилопе. кринж.
какие же они примитивные, пиздец
милый котик на охоте :3
олень пердит через рот, чтобы напугать врагов.
потёмкин, ето ты?
какие же крокодилы дегенераты, пиздец просто...
котику не сразу пришло осознание, с кем он нежится.
реквестирую мартышек
лёгкий перекус для гены.
напомнило видосы с котами и огурцами.бтв, огурцов они вроде тоже пугаются потому, что принимают за змей
ужасные кадры, белому медведю сломали хребет в драке и теперь он вынужден ползти. ему осталось недолго.
знали что вороны охотятся на голубей?
спасибо, абу. абу благословил этот пост.
эх, вот бы стать обедом для леопарда, чтобы он также нализывал твоей хуец.
какой прожорливый, сучара
такие пойдут?
в голосяндру.
птичка-коллектор выбивает дурь из должника.
так он отрегенился в конце, дурень.
гепарды это самые попущенные хищники африки. они охотятся только на очень маленьких антилоп и их добычу может отобрать кто угодно. да их даже догнать можно, ибо их предел это быстрый разгон до сотки и в таком темпе они максимум минуту бегут, а потом им нужно полчаса отдохнуть и в это время они полностью беззащитны.
целебные свойства вод байкала. неспроста она сыграла решающую роль в войне с ящерами.
нет, белые медведи так ползают по тонкому льду, чтобы не провалится. потом, как тонкий лед закончился, он нормально пошел. там лед не такой уж и тонкий, просто он инстинктивно действовал.
ахуел так базарить учи зоологию петухгепард ето самый чмошный из кошек его другие хищники шугают вечно , я сам видел своими глазами на дваче так что не песди
ну хоть один нормальный тред.
грустная история одной лисички...
не грусьти хуйцом похрусти
так я ж не твоя мать, мань.
омежка-пиджак запаса@24.2.22@тряска, съеб за бугор, роняя кал@ероха-похуист, надобудетпойдун@герой авдеевки
хохлы.
это соснова шишка
факт: белые акулы не умеют дышать в привычном понимании. они не умеют засасывать в жабры воду, вода сама проходит через жабры когда акула плывёт. поэтому если белая акула остановится она задохнётся. спят они половинами мозга, пока одна половина спит другая половина бодрствует и акула продолжает плыть, потом половины мозга сменяются.
вот бы он так мне в попку своим язычком =3
стремящийся омега не мог не пиздануться на жопу на ровном месте.
просто акула. долбоебу везде джокир мерещится.
а что если...
гена наелся и спит(реально объелся).
>голуби>ебало откусятстепень тряски представили?
они просто играются.
>>голуби>>ебало откусят>степень тряски представили?
лол он подавился?
ты ебик? у них морда такая, что обзора толком нихуя даже нет. конечно они дегенераты по сравнению с человеком. как и ты впрочем.
абу посчитал себя львом(вааай жи есть) и протянул руку сородичу чтобы поздороваться.
ничего он не проиграл.к антилопа крокодил по мелководью шел, а к шепарду вынырнул из глубины.
его цанпула змеюка?
вчера в треде про восточную европу скидывали видос, как мужик ебет льва... а лев и не против
не лезь, блядь, дебил, сука ебаный.
нет, это не я. это панк голимый.
говорят, что косатки никогда не нападали на людей. наверное потому что тяжело выжить когда на тебя такая хуета напала, ещё и стаей целой.
> тяжело выжитьи потом донести остальным людям что на тебя напали. ошибка обосравшегося.
о, да, игра отличная. скорее бы самому накопить на путевку на оленя.этот алень жакана просит
волк слабее льва и тигра, зато умеет копать.
этот безногnм такой: чё нах, ебаать нах
>ему осталось недолго.потому что хребет у медведя заживает за три секунды, и он снова может ходить. эту способность они переняли у росомахи бессмертного
сюда, сюда скиньте
огромный баран обсерился при встрече с кошкой.
)
>говорят что коствка не нападаетпотому что те, на кого косатка нападала, уже не говорят.
он дрыхнет. посмотри, когда его лео начал уже в наглую дербанить, он раздуплился, глаза открыл, потом снова заснул
альфе повод не нужен
забавно смотрел как второй птиц улетает и подумал, что ему то рыпаться бесполезно, кот уже одного поймал и больше не сможет. и тут он второго хватает. в дикой природе я бы погиб походу.
хуя он вертолет.
тигр напал на индийского паломника и утащил в лес. все рады шоу.
т.е гипард только выиграл? хуя он победитель.
и хочется и колется.
графен же
прикинь пост на крокодильем дваче:какой-то пчел гранатой расхуярил 10 собратьев, а те пукнув обмяки с ебалом "каво бля"
прелюдия змей перед трахичем.
анальники ждут зарплату.
хуй бы она могла только пососать. это леопард, ему повезло что была ночь и крокодил спал. иначе леопарту пришла бы песдаа.
шоу маст го оооон!
давай сюда
какое же страшное существо скорпион.мимо скорпион по гороскопу
храбрый микро-порось попустил кошака.
я также нырять учился лол
>пишет про белую>прилепил песчаную да еще и с сифаком
а этот порось оказался не таким храбрым как предыдущий.
литералли сцена из мультика с натягивающейся как катапульта веткой. только конец на такой эффектный получился.
точнее доставку.
клятi москалi!
во-первых, это ягуар, а не леопард. во-вторых, это аллигатор или вовсе кайман, а не крокодил.
змеи извращенцы трахаются прилюдно
неоновая отрыжка.
нихуя он умный. нас такому на обж учили, а он-то в школе не учился
а было бы интересно как джим корбетт, пойти ловить таких людоедов.
ты про мушкет? он в платном длс был, пару лет назад, когда я его покупал. а так вначале давали берданку, которой можно максимум среднего оленя подстрелить
это не так. это змеедная змея пытается обмотаться вокруг добычи, но не может, т.к.случайно оказалась в воде. а надо было на суше, тогда бы получилось.
о, громкий век военных споров,свидетель славы укро-русов!ты видел, как свинья, кабан и порось,потомки грозные хохлян,нахрюком победу похищали;их смелым подвигам страшась, дивился мир
с таким ебалом упал, как будто так и планировал
>подойти вплотную к бизону>удивиться что тот напал
если есть длц, у тебя есть дриллинг. там один винтовочный патрон и два гладких 16 калибра, такой дрын уносит нахер любую дичь
в лучших традициях булгакова и земских дохторов: поворот за ножку.
оп, давай больше варанов!
> лунгри хромойвот тебе и хромой бля любого порвет как тузик.
импортовозмещение нэшнл джеографик после ухода из россии.
если тебе даже котик домашний лизнет заллупу ты охуеешь там крючки на языке одни чтобы мясо слизывать как терка нахуй
было крутое видео где варан выгрызает из антилопы детёныша и кушоет но я его удалил блин
ебало тигра представили?
а чё не так? зачем травоядному нападать на людей, травоядные добрые и кушают травку, это же не львы, ну.
насосал за айфон 15
смелый хрюкин.
тяночка скорее даст обезьяне, чем двачеру. ну а хули, орангутан сразу видно что альфач по натуре, двигает тазом, пока двачная омежка мямлит.
ебать сила, по почти вертикальному обрыву понес гену
легонько потянули за жопку, судя по ебалу тюленя он уже успел пройти через все стадии принятия.
кавалер епта
улыбоочкууу
лучше быть первым шакалом, чем последним волком.
ебаные животные им б лишь присунуть кому попало
крыса оказалась не такой уж и крысой: помогла собрату вылезти из ловушки.
пиздец обидно стало за гену, полчаса уже об этом думаю :схуяк и без лапы из-за долбаёба, и всё, и пиздец
нокаут нахуй, у коня аж конвульсии начались.
каждый день умирают сотни невинных зивотеых в результате живодёрства, подумай об этом на досуге
да ему похуй, у них лапы чисто по приколу, все равно они ими не хватают, по деревьям не ползают, плавают за счёт изгибов тела. так что ему до пизды, есть у него лапа или нет. он уже минут через 10 забыл про неё.
вот бы босиком пройтись по полянке и свалиться в эту дыру.
да мне трижды похуй, я не особо сентиментальный но тут стало обидноладно, ты меня успокоил, спасибо
ахуевший бабкин внук
фикс
цыганский табор
ну это классика.
какие же крокодилы дегенераты. пиздец просто.
в море плавала акулаи вонюче серанула.
и вот объясните, он настолько тупой, что не понял даже, что ест братика? а братику тупо похуй что его откусили или что? или он специально его укусил, или что? тогда бы они ели друг друга все
>каждый день умирают сотни невинных зивотеых >в результате живодёрстване пиздишь? сто в день тупо по фану?
так это ж рептилии. только у млекопитающих мозг способен в хоть сколько-нибудь серьёзное мышление, все остальные животные имеют интеллект на уровне нпс из игр, и это даже не форма речи.
люди у зверей подсматривают.
он долбаеб или мудак?нахуй он тыкнул телке палкой.не мужской поступок
чёткие горцы щемят омежного енота. тот пытается спастись, но тщетно, джигиты ещё не наигрались.
- почем стейк? - нууууу...
кто-то посчитает птицу дебильной, но на самом деле ей просто не нравится, что природу загрязняют пластмассой и она велит людям шоб убрали.
дети ебаных собак уличных, лично ебал рот ваш и ваших матерей, кто подписывает вебм как мп4
жалко лошадку. вот так просто попытаться хотел а тебя раз и убили.
гены едут на завод по производству чемоданов.
конченные твари. если завелись возле кур, то заебут похлеще крыс и тараканов.
еще один долбоеб тупорылый
хуле птица, 99/100 человек увидев это в своей кровати, с визгом бы убежали роняя кал.
рождение бельчат.
гена на. гена на.
так он секса хотел, а секс дело грешное. вот и получил кару за нечистые помыслы.
ору с посмертных попукиваний и алаверды
французские дети любят искать такие стебельки с яйцами и обсасывать их. считается деликатесом.
если в мухосранях так много голубей, пищи для сапсанов, почему же нет сапсанов, которые ими питаются? тут что-то не так. например что из голубей еда так себе.
хрумкает кабаном.
кстати да, лошади постоянно пердят, вообще постоянно, буквально каждые 5 минут. самые мерзкие животные эвер.
барбосы играются с бэмби.
клятi москалi!
человек имеет бесконечный реген волос и ногтей, в отличии от акул, у которых вообще нет ни того, ни другого.
медвежонок чем-то очень накосячил перед мамкой и пытается спастись. видимо в одно рыло съел все запасы на зиму.
лол этож монтаж очевидный, а жаль
да ей самой просто захотелось туда залезть.
птенцы кукабар едва появившись на свет сразу начинают хуяриться насмерть, чтобы устранить конкурентов. слепой но уже с жаждой убийства.
> кто-то посчитает птицу дебильной... трахать!!
у омежки альфач отжал ногу
какой крутой тред! спасибо!
чемодан против сумки.
ебать они базированные
скорпион такой давай попробуй меня трахнуть ублюдок я тебя сам трахну гавно казёл а ну решил ко мне лезть жопа
наверное на автомате ебанул боевую бочку, чисто от прикосновения ноги в пасти. он явно не первый раз выкручивает конечности из суставов. очень эффективный приём, для существа которое хорошо вцепляется, плохо жуёт и весит под 300кг.
бедный пепега :(
сука, какие же скорпионы охуенные
жабу не ебёт, что живая крыса может впиться зубами ему в желудок. интересный факт: жаба проталкивают пищу в пищевод глазами, то есть между глазами и пастью у них тонкая плёнка, так что если вы когда-нибудь окажетесь во рту гигантской жабы ударьте вверх прямо в глаза.
блять сопля вылетела, содомит.
знатный улов.
он знал, на что шел, связываясь с боевым офицером.
охуенно, спасибо, теперь можно отращивать длиннющие ногти которые обломаются и будут кривыми и отрастить длиннющие волосы которые надо мыть 24/7. а зубы нинужны, можно туда золото вставить как у цыгаг и лучше оригинала будет! спасибо, природа.
альфач намерен кастрировать омежку.
опидорашился.
наш гена жрет западного пумбу
ну он дамал что тыкнул тёлке, а это так то бык оказался.за это он и был понижен до петуха в собственном колхозе.
с чего вы взяли, что конь сдох?
правда ли что котлета в крабсбургерах в самом деле сделана из мяса крабов? неспроста же красти краб выглядит как ловушка для ракообразных.
обосрался.
контрнаступ. итоги.
я полностью этот видосик видел. коню копытами прям по лицу прилетело со всей силы и он помер.
сказочное везение для буйвола.
два скавена и скорпиончик с кхемри залезли в логово сланнов
моар такого
это, кажись, не то ужи, не то полозы. глаза у них не как у аспидов и гадюк - незлобивые. и, судя по всему, это где-то в сша или канаде. неядовитые ребята, короче, укусят - будет неприятно, может нагноиться, но если вовремя обработать - ничего смертельного.
лиса почти утащила кошку в лес, но в последний момент на помощь прибежала шанечка.
когда поверил в себя и встретился лицом к лицу со страхом.
ебаные браконьеры ловят бедных ген и продают, по закону вселенной браконьерам придет месть, гены будут их ловить и грызть.
как он вообще блять ему зацепился за яйца
у баранов курдючной породы жир в больших количествах откладывается в жопу. хачи потом жарят этот жир и едят например с макаронами замещая курдюком сардельку.
тебе куры обосрут ебальник.
база
гена пятака зохавал что ли?
dat ass
вийсковые оглядачи рассказывают о гениальности псевдоконтрнаступа
истинный двачер. потом ныть будет, что ему тянучка не дала.
пиздец меня также в 6 лет с лэп снимали
интересно а чего кроки не едят друг друга? там же мозг с горошину: мясо плавает-кусать мясо
потому что кроки не такие долбоебы. блять, ты бы ещё спросил: а почему акулы не едят друг друга. там же мозги ещё меньше. почему акулы не гоняются друг за другом, чтобы съесть?
чет не понял, скорпион там хоть раз кому нибудь вжарил жалом?
слышь, параша, не кукарекай там!
котик красава, двоих срубил
я не удивлён что слово курдюк произошло оттюрк.قویروق, къуйрукъ, quyruq«хвост»
>красти крабслово красти спиздили из симпсонов! пидоры.
почему эти треды всегда взлетают? вы что, анимал планет и национал географик в детстве не насмотрелис?
мышу хедшот въебал на 57й секунде
потому что эта жаба по природе питается насекомыми и другими жабами, которые не могут впиться в желудок. а тупой пидр даёт ей мышь. он бы ещё ежа ей дал бля.
потому что заëбывают сплошные биопроблемы и хохосрачи на нулевой. хоть какая-то отдушина.
дешёвая постановка, на ютубе есть ещё видос, где в этой же норе пиздятся крокодил (видимо этот же) и варан. пидоры живодёры стравливают животных для видео, гандоны.
голубь ебанутый или сокол просто хату отжал?
да там коту так-и-так пизда походу, кровищи пиздец.
чисто динозавры без хвоста.и: скорее всего они случайно подрались. это не как у орлов, где один птенец рил убивает другого, тут случайно видимо вышло.
минька как знал что его камера снимает
фу, блядь, ненавижу сало, жилы, кости, фу, нахуй.
жеребец ебашит овцу.
ты когда-нибудь пробовал мясо акулы? нет? ну и лох. а вот скопа пробовал.
это не кот, я надеюсь, а кошка. кошки срань, котики няши, мурр! кот бы дал пизды этой плешивой тощей лисе. верняк что это была сраная кошка проблядь давалка шлюха.
сова отрывает голову ястребу. совы и орлы уже миллионы лет соперничают. говорят что именно из-за орлов совы были вынуждены перейти на ночной образ жизни
столько бесмысленных убиств животными друг друга в этом итт треде. давай, зоошиза - скажи, что в природе всё гармонично, мир-дружба-жвачка и только человек жесток
моча ест говно.
скопа только маленьких акулок обижать и может. а почему? потому что у скопы нет яиц.тонкий юмор не для всех
ласка(какое красиво название) рвёт нахуй в клочья белку и ей похуй что она крупнее. хорьковые это ещё те психопаты.
репорт за форс яиц
панды не умеют самостоятельно срать. поэтому в обязанности работников китайских зоопарков входит гладить животы детёнышей панд иначе они сдохнут от запора.
с прошлого треда.
это филенн. самоя большая сова мира. совы боятся не только орлов, сов пиздят все дневные птицы, собираются в стаи все разом, кто в округе есть: вороны, синицы, воробьи, чайки, дрозды, павлины, птеродактили. и все начинают ебашить сову. сова своего рода попущ среди птиц. и за это она им жёстко мстит по ночам. если обычный петух встречает утро и будит солнышко, то сова (,ночной петух) встречает ночь и будит луну.
ага, глядя на коня, убившего овцу. ну лошядка жи не понимает что творит, она ни жестока, она просто играет! вот что скажет упоротая зоошиза.
не ласка а говностай. у ласки хвостик очень короткий относительно тела.
и заяц должен удрать от собак. а если не удерет? ну, тогда зайцу пиздец. настоящий пиздец? да, томми. несмотря на то, что фашисты еще не высадились.
кстати, в основном зайцы ответственны за ночную крипоту с плачем ребенка.
неуклюжий мишка чуть было не оторвал ебальник оператору лапой.
какие же рептилии дегенераты. пиздец просто.
ты хочешь сказать что они нападают на детей по ночам и заставляют их плакать?
а как тебе куриная "менструация"?
нашид прикрутите
скиньте видос, где собакен крысу поймал (там ещё слышно как у крысы хребет ломается)
они когда в ловушку попадают, издают звуки похожие на плач пиздюганов, возможно ночью еще для лулзов орут.
куница мутант атакует обезьяну мутанта, обезьяна мутант трусливо съебывает.
настоящей любви - ничто не преграда.
хорс закусывает чикенами? найс.
шта? ты про яйца? в детстве желток терпеть не мог, сейчас норм.
проиграл с этого кудаха онижедети от яжематери
не, ну а че?
это не гена, это алли.
>человек имеет бесконечный реген волос и ногтейу меня и волос то регена нет, облысел в 25-27 почти полностью.
выглядит так, словно он так и планировал, только повод был нужен.
mountain kozlyatkish and kozhaniy bag.
хорсу похуй на вкудахт, он с покерфейсом продолжает потреблять чикена.
правильный метод залезть на быка.
альпинисты тупые долбоебы. нахуй они туда лезут? это так же глупо, как пить стекломой.
бик все равно может башкой раздавить челибоса об землю или стену, например. ууу, ебанаты бля.
боже этот нигерский говор иногда звучит просто максимально смешновитаминчиков мало. козы тоже таким промышляют, да все почти копытные, ещё и говно своё жрут если нехватка витаминов
вообще норм, шанешка молодец. только раньше бы.
>нигерский говор
а ты посмотри внимательно. хотелось мясца бесплатного, а в итоге сам ёбнулся и стал отбивной. там ни разу не алльпинист.
ващет эт вкусно попробуйте как нибудь
крокодилы по-своему красивы. жаль, что тупорылые и дома их держать не варик.
анон доставляет.курдючок вещь, особенно в плов. без него плов не плов, а каша ебаная
чем то похож на двачера.
мне вот интересно, как такие бестолковые звери выживали всю дорогу без человека? ну ведь не всегда же были зоопарки, максимум императорский дворец со зверинцем и частные зверинцы у всяких мандаринов, неужели китайские суньвэни и сяожани бегали пропукивать панд в перерывах между смешной нарезкой от манчжур и монголов и пахотой на рисовых полях?
что, сука, попущен, да, женщина? плакаешь?
а. этот дурак хотел петлей козу поймать. ну если бы она в петле брыканулась, он бы тем более упал. я х.з что у людей в башке.16
ебучая природа
голубь порвался
тупо по кд сидят и жрут бамбук. мамка языком массирует живот детенышям, они с рут. все. чё бы им не жить?
это не ласка, ласка поменьше будет, ласка умещается в ладонь она побольше мыши, но меньше крысы. но тоже рвёт крыс, крысы тупо не успевают за шустрой лаской.
кайманы и аллигаторы норм ребята - хаотик ньютрал. ты их и их гнёзда в болоте не трогаешь, и они тебя не тронут, если не спутают с дичью, конечно. а вот крокодил - это зверь-мразь, зверь-убийца, зверь-хладнокровная гадина, с двух сторон смерть несёт - спереди перекусит пополам, сзади хвостом ноги сломает одним щелчком, ещё и агрится гораздо охотнее.
кайманы и аллигаторы норм ребята - хаотик ньютрал. ты их и их гнёзда в болоте не трогаешь, и они тебя не тронут, если не спутают с дичью, конечно. а вот крокодил - это зверь-мразь, зверь-убийца, зверь-хладнокровная гадина, с двух сторон смерть несёт - спереди перекусит пополам, сзади хвостом ноги сломает одним щелчком, ещё и агрится гораздо охотнее.
это горностай в зимней шубке. знаешь ведь вот этот вот стереотипный образ короля в золотой короне, с тяжёлыми золотыми перстнями на пальцах, с холёной рожей, украшенной бородкой-эспаньолкой, в белых чулках и в красной мантии с меховой белой оторочкой с чёрными пятнышками, каким его в детских книжках и мультиках рисуют? вот из этих ребят такая оторочка делалась.
значит крокодил топчик. в природе никто его за доброту не похвалит, могут похвалить его разве что за вкусное мясо. поэтому там нельзя быть няшей, надо пиздить-пиздить всех других хищников и порнокопытных.
ты гомосятина штоле сука?
ты уже отупел полностью, теперь начнешь срать в штаны, шизота прибитая.
почему? просто сколько знаю кошек - все наглые вороватые сыкухи, по углам ссут, по шторам бегают, по столам бегают. а сколько знаю котов, почти все культурные, ведут себя прилично починяют примус. у меня самого два кота, ведут себя няшно. вывод: котики няши. кошки бляди.
аллигаторы редко крупных животных едят, как правило, оленей или свиней, переплывающих реки и озёра, в основном черепахами, крупными змеями и всякими там опоссумами с енотами перебиваются. человечину не едят, даже если убьют человека - часто труп находят покоцанным, но не съеденным. кайманы могут из-за мутной воды в амазонке и ориноко на человека напасть, но предпочитают крупных рыб, птиц, капибар и других подобных животных. а вот оринокский и острорылый крокодилы на американском континенте имеют устойчивую репутацию людоедов, где-то на двачах в году 2017 видел вебмку, где на телефон снимали четырёхметрового острорыла, плывшего по реке с откушенной ногой факин мьерды. про нильских и гребнистых крокодилов молчу, это проклятье для негров, жителей юва и австралийцев, порой начинающие целенаправленную охоту на людей, и их приходится отстреливать.
по сему выходит что кроки круты, а гаторы с али-экспресса слишком неумелы для поедания крупной добычи. там где крок разрывает крупную дичь на куски, алик тупит или омежно отступает. съесь опоссума это легко, а ты попробуй убить и съесть зебру. таким образом крокодилы круче чем их пендосские собратья.
алик не омежно отступает, а отводит ребят!аноны, а есть еще что-нибудь годное с енотами? секс не предлагать.
>чем их пендосские собратьятащемта, в америках крокодилы живут бок-о-бок с аллигаторами, только крокодилы южнее держатся, где жарко, а аллигаторы аж до умеренных широт доходят. алсо, есть ещё и китайский аллигатор, только мелкий, с собаку размером, и почти вымер.
>алсо, есть ещё и китайский аллигатор, только мелкий, с собаку размером, и почти вымер.это которых дома держат и с которыми популярно было в 90ые фоткаться в школе ?
в америку крокодилов завезли? они типа с фермы убежали? по идее настоящие кроки в америках не живут, там только алики и кайманы.
>дома держатих в мире 200 особей осталось, не думаю, что кпк кому-то дозволит свободный доступ к этим животным. их, скорее всего, покруче панд охраняют. это вообще самые маленькие из крокодилообразных, на пиках взрослые особи, они улитками и лягушками питаются, и мелкими черепашками. фоткались в 90-е с детёнышами и сеголетками аллигаторов и кайманов, с нильским или тем более гребнистым даже в юном возрасте фоткаться опасно.
вот интересно, большая белая акула vs касатка, кто кого запиздит если раз на раз? при условии что это будут максимально крупные особи для своего вида и обе в полном расцвете сил.а если толпа на толпу?
если верить вики, чисто технически крокодилды могут быть.
пиздец, я думал это рофл, что они сначала кусают, а потом думаю, что кусают.
вообще насколько я видел в подобных видосах раньше, скорпиона потом все равно сожрали скорее всего
с ферм во флориде и луизиане сбежали всякие азиатские рептилии, которых для террариумов выращивали: гекконы токи, питоны, полозы и прочие безобидные тварюшки. а оринокские, острорылые и кубинские крокодилы водились в америке всегда, их предки попали туда, скорее всего, в эоцене-миоцене, до появления людей, когда от африки было рукой подать через море, а сильные течения помогали. юг флориды и луизианы - единственные места в мире, где аллигаторы и крокодилы живут бок-о-бок, аллигаторы южнее северной мексики не водятся, а крокодилы - да. в амазонии они с кайманами соседствуют, кайманы аллигаторам родичи. на юге амазонии уже опять только кайманы, крокодилов нет.
>мои два кота из многомиллионного поголовья няшки>вывод коты няшкикакие же токсоплазмозные котодебилы дегенераты, ссанины уже занюхнул у своих няшек?
у тётки ранее был дом в пригороде хьюстона, там в реках крокодилычи есть
пик 1 - распространение крокодилов. пик 2 - всех крокодилообразных.
размер типичной взрослой особи белой акулы — 4-5 метров при массе в 680-1100 кг.естественных врагов у такого охотника практически нет, исключение – взрослые косатки.косатки,они крупнее белых акул — самцы косаток достигают в длину 10 м и имеют массу до 8 т, самки — до 8,7 м длины.
стыдно признаться, но когда у меня был кот, после того как он выйдет из лотка я очень любил брать его на руки и занюхивать его лапки. да, он этими лапками ходил по лотку, закапывал мочу, а я потом занюхивал мочу с его лапок и реально кайфовал. токсоплазмоз перестраивает мозг. потом кот помер и больше я не тащусь по кошкам.мимо
испытания
испытания
испытания
испытания
крокодилы-пидорашки.
что с тобой не так?
голубей и люди жрут. только в городе у них нет достаточного обзора чтобы точно уебать с большой высоты.
респект акулам!
слабо
кринж пиздецмимо тоже скорпион по гороскопу
ахах, хохлы)
кстати вот на этом видево можно глянуть как косатки развивают космическую программу тюленей и всякого другого океанского быдла.
кстати, нашел видос, где становится понятно, почему тюлень прошел все стадии. он просто уже заебался.
после такого начинаешь надеяться, что реинкарнации и вправду не существует. не хочется оказаться на месте этих бедолаг. уж лучше вечное небытие где нет страданий, чем постоянное обретение чувствующей оболочки и мучительная смерть раз за разом
крокодилы - максимально тупорылые создания.это просто огромные ящерицы, которые миллионы лет назад эволюционировали в себя и с тех пор в башке у них ни грамма не добавилось.обычная домашняя кошка на пять порядков умнее любого ебаного крокодила.да чё там кошки, любая птица умнее блядского крокодила.
в среднем коты няшки, я знаю много котов.ты бабораб штоле? даже у кошачьих начинаешь обожествлятьснежинка ок и лизать им? я из мужской солидарности выбираю сторону котиков, ня!
кроки вообще не думают. они на рефлексах хуячат. в природе некогда думать, там или еда уже убежит, или сам станешь едой. думать блять. ага, крок такой думает "надо укусить". он не знает слова "надо", он не знает слова "укусить", он вообще нихуя не знает. он как человек простой: вижу еду - ставлю лайк. зубами.
не откусил, а ебанул легендарный эпический death roll.
ты кракохэйтер? крокодилы не такие тупые, как ты думаешь. да и многие ящерицы тоже далеко не тупые.
недавно читал, как овцы разоряют гнезда полевых птиц на пастбищах.
а почему кровь не хлещет фонтаном как в фильмах тарантино?
вы ебанутые)))
сразу видно, человек ни разу не интересуется палеонтологией. крокодилы - это дошедшие до наших дней представители крокодилообразных. а были псевдозухии размером с автобус вроде саркозуха, кайманы размером с фуру вроде пурусзавра, бегающие сухопутные крокодилы, питавшиеся антилопами и лошадями, а также бесчисленное множество разных крокодилообразных в триасе до появления динозавров, среди которых даже были травоядные и всеядные с клыками, как у кабана. просто в текущей среде обитания в условиях земли эпохи антропоцена наиболее пригодно для выживания то состояние, в котором они находятся, и эволюция слишком медленно протекает, чтобы люди могли её наблюдать. быть может, когда человечество исчезнет или само эволюционирует миллионы лет спустя, появятся новые крокодилы, не похожие на современных, но нам этого на нашем веку не узнать.
в оппосте дефолтный показатель интеллекта крокодилов.представь, что сидят два тигра греются на солнышке, и тут один вдруг решает оторвать другому ногу, потому что перепутал её с едой. а второй блять даже не вдупляет, чё произошло.чё-то не представляется, да?
шипы атакуют несты бердов, да, есть такое. где то видел ролик как дир напал на семью гусов и начал поедать гослингов.
>человек имеет бесконечный реген волос и ногтей, в отличии от акул, у которых вообще нет ни того, ни другого.+кожи, кожа чед - имба реген
мимо дц выблядок - голуби наскучили своими цокцокцок. захотел такую няшу с пика и вдруг узнал что ~411k$ тысяч
кумпель, я что-то нихт ферштеен, варум ты тиров и фёгелей энглишерскими вёртерами неннишь, ты глядишь как думмкопф вы.
ага, так и вижу как антилопа подошла к водопою, пьет, а тут из реки выскакивает тигр и утаскивает антилопу в воду. так что шах и мат. умный крокодил догадался, в тигр не смог, поэтому бегает как лох за добычей, и как правило неудачно бегает.а мудрейшие крокодилы разумно ждут добычу, чилля на солнышке и в прохладной водичке, прямо как в сауне! крокодил настолько разумно тратит энергию, что может голодать целый год! тигр уже к тому времени раз пять сдохнет, а перед этим пойдет просить милостыню на паперти.
славная охота. птичку жалко.
охуенный кадр. повезло.
алсо, ящерицы - это скваматы, то есть, чешуйчатые, как и змеи с черепахами, а крокодил - архозавр, он из всех ныне живущих пресмыкающихся наиболее продвинут и находится на эволюционной ступени ближе к птерозаврам и птицам. у него четырёхкамерное сердце, например, и холоднокровность вторичная, то есть, древние предки крокодилов были теплокровными, как динозавры, птеродактили и птицы, а потом обрели холоднокровность для наилучшей приспосабливаемости к водному образу жизни.
да, мазер мне говорила в свое время, что я не особо смарт, я не особо понимал о чем речь. но это не мешает мне изучать энималов.
так вроде кашалоты ещё больше, только они мирные, но касаткам взрослого кашалота даже толпой не одолеть.
черепах вроде относят щас ближе как раз к динозаврам. змеи и ящерицы - близкие родственники между собой, отдельно идут крокодилы - архозаворы, черепахи где-то неподалёку толкутся, ни туда, ни сюда.
где они мирные? а как же кит убийца? они с касатками пополам делят это звание. а как же моби хер?
кашалоты заплывают на невъебенную глубину, куда даже свет не проникает, чтобы там поохотиться на архитевтисов и мезонихотевтисов, то есть, по-нашему, гигантских и колоссальных кальмаров, кракенов, грубо говоря, и в результате такой охоты получают шрамы и рубцы от присосок и клювов своей добычи. они сильные пиздец, легко могут парусный корабль или лодку сокрушить, но людям, как правило, не опасны, если ваше имя не ахав, конечно.
>венерина мухоловка открылась, подождала, пока муха сядет, закрылась.>тигр как лох бегает за добычей, тратит больше энергии, чем мухоловка.>вывод - мухоловка умнее тигра.понятно.
животные в дикой природе грызутся до смерти@многие хищники сжирают мелкую добычу живьём@львы начинают жрать буйволов с яиц, пока те еще живые@ого какая красивая и удивительная дикая природа! тут решают законы джунглей, ничего не скажешь!@человек решил убить собаку которая по сути является хищником и часто кидается на людей на улице, не говоря уж про детей@ааррряяяя живодёрище!!!!! бедную животинку собченьку убил!!! ирод!!! как тебя земля только носит??!!!!мнение?
это точно, что предки крокодилов были тёплыми?значит у них был некий покров типа перьев?мне кажется что это не так, подтасовка учёных. крокодилы близки к динозаврам, но изначально не имели перьев, и поэтому так и остались на уровне условно говоря "рыбы с ножками", тогда как динозавры поднялись куда выше.
какой отдел приступил у форсу крокодилов? гены пойдут в методичку в случае отказа кандидата кпрф.
блять я к тому, что нснежинка кусывание тигром лапы тигру ввиду перепутывания данной лапы с куском мяса, не является свидетельством более высокого интеллекта тигра.ну само собой что тигр умнее крокодила, но не стоит так сильно попускать гену. крокодилы довольно умные для рептилий. тут просто ошибочка вышла. у людей регулярно происходит такая же поебень.
пока не открыл видео, думал украинские солдаты
ну да, примат-мутант просто убил одомашненного волка-мутанта, в африке бабуины с котами-мутантами в контрах, например.
чед
>человек решил убить собаку которая по сути является хищником и часто кидается на людей на улице, не говоря уж про детей>@>ааррряяяя живодёрище!!!!! бедную животинку собченьку убил!!! ирод!!! как тебя земля только носит??!!!!ну, во-первых. собака собаке рознь, и для собаколюбов это имеет ключевое значение.во-вторых, они так и просто к охотникам относятся. суки.
коллективная охота у змей. это прям безногие волки какие то нахуй!
а никто и не говорил про покров вроде перьев. ти-рекс, положим, хоть и теропод, а вполне себе беспёрый, потому что с его размером туши в тёплом климате позднего мела надо было как-то охлаждаться, и делать это эффективно. с перьями его бы тепловой удар хватил. а вот его микрочел-кузен нанукзавр, живший в полярных широтах того места, которое сегодня зовётся канадой, оперение имел. крокодилам же оно буквально никогда не было нужно, перья появились только у динозавров, в особенности у теропод вроде дромеозаврид, троодонов, параптиц вроде микрорапторов и, собственно говоря, птиц, являющих собой единственных переживших мел-палеогеновое вымирание динозавров. было ещё некое подобие тонкого ворсистого "меха" у птерозавров вроде аджархид (кетцалькоатль размером с самолёт и его родня) и волосовидные образования на теле у некоторых птицетазовых динозавров вроде пситтакозавра и кулиндадромея, живших в холодном климате либо использовавших перья для демонстрации полового диморфизма. предки крокодилов и их вымерших родичей в другую сторону упоролись - остеодермы, то есть, вот эти вот самые костяные бляшки и "броня". некоторые до такой степени увлеклись, что стали похожими на анкилозавра за сто пятьдесят миллионов лет до самого анкилозавра, так-то. что же до теплокровности, то она ведь тоже не абсолютно у всех была. морские метриоринхиды из юрского периода вот были способны поднимать температуру тела выше окружающей среды, а телеозавриды уже были холоднокровными. но вот анатомия четырёхкамерного сердца и то, как в нём у крокодилов смешивается кровь, позволяет сделать вывод, что у предков она точно должна была быть теплой, а у современных такое сердце "осталось по привычке", им бы и более простого хватило.
бомбовый тред, спасибо опу и причастным, посмотрел, насладился дикой природой.
охотники молодцы. убил кабана? ну так его бы заживо волки или медведи разорвали. убил медведя? так его бы другой медведь сожрал, или волки, когда бы он ослаб с возрастом. и так относится к любому животному.так что охота по лицензии - это не зашквар.
вакцинированный говном дегенерат, ты?
это им не поможет!
>сова своего рода попущ среди птиц. и за это она им жёстко мстит по ночамв интернете как и все сычи.
>волоскоторые надёжно только на жопе растут.
если у крокав не было перьев, они не могли быть теплокровными. остеодермы никак не способствуют настоящей теплокровности. только инерциальная теплокровности, за счёт крупного размера при прогреве на солнышке у крупных видов кроков.
ну да, в природе нет уголовной ответственности, поэтому сычи могут в крысу мочить своих обидчиков по ночами и кушать их.
>если у крокав не было перьев, они не могли быть теплокровными.у людишек тоже нет, но это не мешает быть петушарами.
так люди произошли от мохнатых обезьян. тогда и предки кроков должны иметь типа перья/пух. если их не было, то и теплокровности у кроков не было настоящей. возможно что как раз остеодермы позволяли аккумулировать тепло от солнечных лучей, и дали крокодилам стать круче ящериц. но дальше они уже не смогли, в отличие от теплокровных динозавров.
про слоупочность черепадл.
черепахи всем пизды дают. зверей спасает только теплокровность, черепахи не могут в холодную погоду пиздить мохнатых уёбков. триониксы как на видосе очень сильно кусаются, могут псине ебаной шкуру на животе порвать и дёрнуть за кишки.
когда вес и размер имеют значение.
видео топчик. ебаная псина с деловитым видом такая бежит, бля, стужа над собачеллой. житко пукнуф обмякла по классике.
львi играются.
триониксы швыдкие пизда, любой, кто держал в акватерре, подтвердит. да и более тяжёлые черепахи порой выдают чудеса скорости, грифовая и каймановая соврать не дадут. те ещё и пальцы отгрызть способны, как два пальца.
бля, копытный пердун по фану раздавил одну из умнейших птиц наших широт? екарный бабай, как мне это развидеть? срочно хотеть стейк из конины. надеюсь этого зайчика заскачут до смерти пьяные ковбои, а потом пустят его на колбасу.
зебра димон.
победа по очкам.
самая зайчикская кошка в мире. львов хлебом не корми в этом плане. пора уже лев-клубы для них открывать.и да, отныне, я буду называть таких людей лев, пожалуй.
удачная рыбалка.
львафелы развлекаются.
есть продолжение? надеюсь ее не выловили.
>стужа что?
сразу видно - настоящий аусси. такой и крокодила за хвост из бассейна вытянет, и тайпана, как в советском мультике про волшебное кольцо, запустит, и смертоносных пауков из сельского нужника голыми руками выбросит, и на большом барьерном ската-хвостокола дразнить будет. кенгуру еще повезло, что мужика отвлекли, он бы ему с воплями "u w0t, ye fookin' cunt?!" ебушатню расколол.
к ринж.
ирония судьбы, как вспомню тот форс с вафлёными львами, так что-то улыбка натягивается до ушей, это ж надо было до такого додуматься. такое только на великий устюгах бывает
>надеюсь ее не выловили.потому что ты один дома или терпила?
да, вафления львов тред - это навсегда останется в нашей памяти.
один дома это сыч, омежка или рождественский олень?
собачья драка с неожиданным финалом.
у человека есть разум, эмпатия, этика.
с чего бы мне печалиться о кончине мерзкой визгливой и трусливой шавки?
утром ты королевский пингвин, а вечером уже подшконарный.
но он ими не пользуется. пока альфач не попустит человека.
снежинка не нужны.
почти как чип и дейл.
>котору!
а вы знали что лазернавя указка для кошки это издевательство?
ну в лавной роли же морской котик:3.
гайка от мухи забеременела, это еще смотреца не так плохо
типичный линуксоид.
это очень грустно
я понимаю, но тем не менее. кот, блять.
морской плавающий медведь мутант трахнол морского динозавра. ти-рекса бы хватил испанский стыд за своего прапра.....правнука.
динозавр: думает что приспособился к жизни в холоде, жизнь удалась.морской котег: мойдодыр, принимай пополнение.
>разумпрямо сейчас лежит куча нерешенных задач тысячелетия по математике/физике. иди решай. почему не решаешь? разума нет чтоли? >эмпатияна улице куча бездомных животных бедненьких ходит, бомжи даже всякие, почему ты их не хочешь приютить и помочь деньгами? >этикаты я так понимаю здороваешься со всеми на улице, со всеми обращаешься на вы, не подари бог кому не то слово сказать, всегда долго думаешь и подбираешь слова перед тем как сказать, обедаешь в ресторанах с салфетдымоходй под шеей, уступаешь места вчем снежная бабам и старикам и кладешь свой пиджак на лужу чтобы какая нибудь мадмуазель прошла? ты или аленький цветочекбол, или не человек. выбирай
странно, видос почему то обрезался, ну его нафиг этоот шебмконвертер, то еще сладкий подарок, мало того что конвертит долго, еще и 40 секунд видоса спиздил.
он выжил, надеюсь??
я блять давно так не проигрывал с оп постов, меня это глупое "каво бля" унесло в стратосферу, я старею или эльфею?
а стая его потом куда определила? у пингвинов есть какой-то свой мешок подарковог параши?
мальчишкаитмальчишкать мальчишкамальчишкамальчишкачись
крикнул что то типа "несчастные рабы, да здравствует революция!", на пингвиньем трудно разобрать, ну а потом кинулся в воду, что бы взять удар на себя удар косатки, косатка его зохавала, тем самым зашкварилась, косатку потом из стаи выгнали, сказали под дырявой льдиной жить.
>с чего бы мне печалиться о кончине мерзкой визгливой и трусливой шавки?так-то ты сейчас типичного великий устюгера описал, в том числе и себя.
содомит!
ты дебил?
а нахуй лев напал?
охуеть, я ебал тню, автозамена работает? хуй, блядь, жопа. путину привет, а вам аленький цветочек на лицо.
к сожалению нет. подхватил у пенгувина сифак и умер в больнице.
лол. змея ест змею? видео пруф
это русские?
где?
webm mp4
бамп.
ещё бамп.
пж не надо пиарить дом блоггеров
испытания
оливье в шапке.
что значит ссышь? не контролирует?
.
думайте
как стать таким же?
пить пиво нонстоп, очевидно же.
внимание, оп хохол, вот его номер +380972072585
>4сурс?
илюшка жопич пидарок
ахуеть, она разрешила нам курить! только электронки!
почему он так орет?
упал
>3трахать
реквестирую оригинал (с илюхой жопичем)
серьезно? первая годная демка?
ну пиздец. всю жизнь пил пиво неправильно.
>дом блоггеровчто? какой дом?
>1чем он кляр посыпает когда панирует? не похоже на сухари.
не долил треть бутылки@так правильней
>пил пиво неправильно.так тоже можно и это тоже правильно. ты просто так рыгаешь и пердишь больше, и пузо раздувает.
успокоил. кстати не пержу и живот не вздувается. а порыгиваю только от первого стакана.
обычно не люблю такие видосы, но тут воронка прикольная получилась.
поясните, плиз
ненормова и бабища с этого водео,
джингл белз у нее руки волосатые
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза3помощнику деда мороза7помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза4помощнику деда морозапомощнику деда морозаэпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаапомощнику деда морозадпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда морозазпомощнику деда морозаопомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозажпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозагпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаяпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозацпомощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозаспомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозанпомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозавпомощнику деда морозаепомощнику деда морозарпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозалпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаипомощнику деда морозадпомощнику деда морозаёпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда мороза помощнику деда морозаэпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозагпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозампомощнику деда морозаопомощнику деда морозагпомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозампомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаупомощнику деда морозажпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда морозанпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозагпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза помощнику деда морозачпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозабпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаупомощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозатпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаяпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда морозахпомощнику деда мороза помощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозакпомощнику деда морозаапомощнику деда морозазпомощнику деда морозаапомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда морозаьпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаспомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаипомощнику деда морозампомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозазпомощнику деда морозадпомощнику деда морозаапомощнику деда мороза
помощнику деда мороза
помощнику деда мороза
это мой первый поцелуй сснежинка , оцените ребят
гойский социальный сценарий №76223 "рождественский оленьа обыкновенного"
>кстати не пержу и живот не вздувается.куда-то ведь эти газы деваются.
2.забанить морд
бля, за что мне это круглое ебало, без выраженных контуров лица за что?!
пластмассовый мир победил.
гойские ценности
троешник по русскому, но блаятьчто у нее за проблема с "первокласную" и "первого класа" ?
как будто кукурузные хлопья.
жамшуль, ровнее клади
музыкальный тред
откат в 90 на днб шоль?
выражаю благодарность.
хорошее
мимо-фикс, так как некоторые аудио двощ не воспроизводит, это наверное тоже
жаль, тред желает лучшего, пойду я.
начинаю срать своими радиохэд
реквестирую no surprises
уже
а вот зацените офигенный трек, очень атмосферный, депрессушный и пронзительно тревожный :3
да.
о, годнота. спасибо
^^
ахуенно. можно сурс?
соус трека?
нету, вытащи звуковую дорожку
сап тред, надеюсь ты еще достаточно живой. хотел бы сделать странный реквест. помню, что около двух-трех лет назад в музыкальном треде видел веб-м с картинкой на превьюшке от автора пикрил картинок. саму картинку я найти не смог, но у автора очень уникальный стиль. так что если у кого-то есть, буду невероятно рад вновь посмотреть ее и сохранить. музыку в веб-ме вообще не помню, на арте вроде бы было два персонажа, но не уверен.
таких видосов 100500 тысяч было. ты так до второго пришествия искать будешь
ты прав, однако. но надежду терять нельзя. просто покоя не дает. картинку нашел кстати, путем простого поиска через саусенао. вот эта была.
benzin - kapli (posh d&b remix) / бензин - капли
есть тоьько такое. хотя нужно еще покопаться.
бамп годному треду!
поиск дает результаты
туда же
музыкальные webm треды это единственное, ради чего я прихожу в эту клоаку. с первой пикчи никак не могу найти.
тонны нефти!
анон ты спишь?знаю автора
автора картинок, всмысле
соус?
соус первого?
спокойной ночи анон../smr_www вот ее паб в вк, думаю разберешься как найти
на april rain похоже. у них не так много треков, найти не сложно будет.
>s777n - remains[...].mp4 15439кб, 360x360, 00:03:36>15439кбтебе не стыдно?
podmetro - старые жигули
ебать я давно второго клипа не видел. аж ностальгично слезу пустил чет
схороните на память, чтоб не терять
утро
заебал ваш азиатский бредовый пердёж с ниме картинками, даунымузыка японских шизов натурально, ёбнутых трусонюховпослушайте нормальную, белых людей
я бы сейчас со спокойным еблом бы сказал - что металлика топ , но да топ. хотя сам жанр даже ни митола, а самого рока изобрели англичане. поэтому советую глянуть полный ост хеллсинги. там собрались все люди для попила игры в ебенейшую форму
ладно
накидайте подобного роцка
к сожалению аноны с форчана/так и двоща просто ленивы чтобы изменить свою жизнь. а кому-то легко жить одному или иметь пару-тройку друзей и все. я даже замечу, тян/машина/работа это все взаимоисключающие параграфы и не каждому это дано или просто надо. такие дела.
прав
за что?
а морровинд?
ну держи
кайфово
>отвечать пасте.классика.
откуда мне знать, що енто паста?
больше зе пиллосов накидай, анонче, молю. как же мне сейчас не хватает их музыки...
как тебе свежачёк?
ни одного слова не понятно что они поют. им бы английский подтянуть, ну или бели бы на японском не мучались.
есть такое
а че в смысле, куда они сато дели? че за деваха на басу? это меня так бог наказал, что за группой не следил?мимо
испытания
испытания
это яманака в свободное творчество ушёл
ну всё суки, держитесь
справедливости ради, неплохо ушел, почти как джек уайт. хороший релиз, схоронил, спасибо
>22 студийных альбомая думал какие то фрешмены, им простительны некоторые оплошности со звукоизвлечением. но не научиться на английском сносно петь за 22 студийных альбома это пушка вообще.
подскажите, что играет? шазам не распознаёт.
есть такое
название песни это ответ на мои доёбы?
в целом - да. хотя доёбы по делу
и тут я вспоминаю у глюкозы есть реально одна недооцененная песня
>surf curse is an american indie surf rock band formed in 2012 in reno, nevada, and now based out of los angeles.а почему девушка на русском в начале говорит? какой то фетиш на русский язык? отсылка к лондонским кокни?
>а вот зацените>мейдыпхахахахахаха, не в тот тред не на том форуме и вообще ты опоздал.
мерси
она украинка, в клипе в качестве хореографа участвовала и видимо по приколу решили это в начало добавить
жаль что спилась, такая то артистка была
>она украинка>говорит на русском по приколухуя у них приколы конечно
всмысл? она же до сих пор пилит песни не так ли?
>гринтекстщас бы верить в хохлоязычных хохлов.
2019 год, тогда это еще было нормальным
tonight...crazy night (1984)dorine hollier
точно, я уже и забыл "нормальные" времена
>тогдатаки нет, уже тогда русский язык искореняли.
да не придумывай, всем пофиг былоага, казалось бы недавно совсем было
ну в рф может и похуй было.
спасибо! здоровья тебе огромного!
пиздец, чето редко вижу как олдбоя постят время от времени. такое-то кино.
klangkuenstler - untergang
подскажите оригинал трека
я тоже, но еще за картинко тредами хотя их почти не делают((
будет ли водку этого?
сколько не встречал ваш псайтранс, весь он какой-то слишком пресный что ли.
с легким паром на всю ночь
наконец-то что-то нормальное.
>наконец-то что-то нормальное.
mir∆ge - вечный сон
а что зyмеры забыли на ёлке, где их унижают? ну ведь реально же зyмеры - одна из самых опущеных каст людей на двaче, без обид, просто так считает мoдерация хaркача. даже автозамену теперь подвезли, где пepдикс - это эльф.ну вот, зyмеры. вы терпите на ёлке для миллениалов. тут это нормально - унижать зyмеров.
ёлка - бoрда, если что.
порвикс, просравший все перефорсы, называет кого-то опущенным.
ты о чём вообще? я просто веду наблюдения сейчас.почему мoдерация так не любит зyмеров? лучше про это расскажи.
потому что там снежный трольы подпивасы на модерах
я не обижаю эльфов, нахуя? я сам тот еще эльф.мимо 40лвл снежный троль
потому что состоит из людей без жизни, готовых тратить время на обслуживание великий устюга. ну, то есть, из эльфов.
лол.
чем вообще 20-летние отличаются от 30-летних? какой-то бред. такого никогда не было вообще.
стоп, так ты пиздобол. автозамена на эльфов - у пeрдикcов, а это снежный трольы.
тебя двощ настолько промыл по поводу зyмеров, что ты сам везде их приплетаешь. ирония судьбы, че.
когда малой, кажется что отличается. когда сам до седых мудей дожил, понимаешь что нет. ну, если не дебил, конечно. но дебилы как известно всех возрастов бывают.
если посмотреть по двaчу, то как будто лет в 20 не замечаешь, а в 30 становишься мудрым ирония судьбы.
судя по биопроблемным прорубьам это не так.
с легким паром
ебало свое стянул чепуха стараяэто мы вас унижаем
тогда почему здесь автозамену вводят против зумеров? почему перефорс против зумеров в автозамене присутствует?
привет
привет
эльфэльф
эльфснежный троль
хуета какая то
"скyф" вообще никак не равносилен "пepдиксу". скyф - это что-то очень лёгкое, вообще необидное. пиздeц, николай чудотворец охуеть какая мразь.
и тебя с легким паром!
> скyф - это что-то очень лёгкое, вообще необидное.ахахахааа вот это аутотренинг скyфа
зyмер, что ты забыл на бoрде, где тебя унижают?
сегодня в прорубье эльфок натравил пол борды на рандом шлюху. вот и думай головой.
что ты высрал?
с чего ты взял что я зyмер? скорее ты, тут рвешься из за каких то сленговых словечек и автозамен, щас бы взрослому человеку такой хуетой заниматься. обсуждать сленг и прочую хуету удел малолетних долбоебов как раз.
>опущеных касткакие рабсияне дегенераты
отсосешь?
ты для себя выдумал какие-то критерии "взрослого" человека и радуешься.
скорее уж двaчеры.
ну ты то видимо тоже выдумал, раз высрал прорубь и стал перемогать какими то автозаменами.
ёлка, нулевая, великий устюг, прорубь, пост, имиджборд
не понимаю про что ты.
ну да ты туповат.
либо ты глупый слишком.
либо ты зайчик.
пятак спрячь, дракон.
пердиксы пиздятся тред
голубые петушониксы не поделили бойфренда
русскую, белую, няшную, писечку пиздит какая то мадина не мытая, у сукиииии!!!!
напихал бы обеим
>самые жоские махачи на канал нокаут подпишись ёба>видрил
у чела который говорит наоборот поинтересней! очень харизматичный голос
звучит как заключённый болеющий сифилисом
проорал с того как он в писур рукой заехал аж брызги полетели
боевой симп
одноклассника как-то прям дома отхуярили, там типичный такой додстер был, пригласил нас к себе в гости чтобы подружиться, а мы его связали и пиздили, потом его мамка пришла на обед с работы и такая "а что это вы тут делаете???". играем в полицейских и преступников, это допрос. сука какой же ор был. она такая "ок" и пошла жрать. а мы его развязали и съебали по быстрому.
самое странное видео в интернете
poison damage +10
стори?
ебать 2 фаршмака.
да
пердиесов что не бой то гей прон
напомнило этот шедевр с плойки.
какие же пердиксы дегенераты
кiборг попиздился с негром из нато
всё кровьвсё он плачетвсе эти советы из-за кадра...пиво пить каждый день - это мы умеему одного явно ярости душевной поболее, чем у белобрысогопонятное дело, что вывоз за тем, кто дерьма в жизни ощутил большетак для чего всё это? что не поделили эти счастливые дети?а ведь так было всегда и в советское время, в пресловутые 90-е, в ламповые нулевые с панками и эмо-боямивсё нивелируется лишь временным отрезком и культурным нарративом бытия в определённый этап развития общества, а суть остаётся неизменной для чего всё это нахуй надо, даже осознавая ответ на этот вопрос ты всё равно на него ответить не сможешь в истинном ключе, учитывая все аспекты биологических нюансовтакая бессмыслица ебаннаяжестокость, похоть, лицемерие, ненавистьничего более не осталось сегодня, будто бы это рудимент несуществующего прошлого
бафнул кулак на урон северной.
реально ор. поди потом он от харчи не отмывался и на сраке всегда следы подсрачников были.
какие они отвратительные. я ненавижу детей.
ну согласись под юбочку беленькой хочется
джокир
причина тряски?
спасибо дядь пыня социализировался блять
не, мне больше черненькая понравилась
кто такие пердиксы? что за дегенерат придумал это слово? эльф какой нибудь?!
пердёж, не трясись
какой нахуй эльф? эльф, я скозал, блять эльф.
жалкоснежинка очку. отпиздил бы этого жирного один домаа за школой
это кто? значение знаешь? чушпан.
это что за язык? сербский?
да не трясись ты скуф
какая, еë джингл белз надо, а он бьëт. толстый задрот, будет великий устюгером. такому никто не даст.)
трахать
>ломай его полностьюмакс +100500 с обзором этого мема спровоцировал насилие. а представьте если он сказал "бей чушпана". сколько тредов бы было?
вот, это уже ближе...)
помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза4помощнику деда мороза6помощнику деда мороза,помощнику деда мороза4помощнику деда мороза8помощнику деда мороза,помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза4помощнику деда мороза,помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза7помощнику деда мороза0помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозадпомощнику деда морозажпомощнику деда морозаипомощнику деда морозанпомощнику деда морозагпомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаепомощнику деда морозалпомощнику деда морозазпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозаопомощнику деда морозачпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозахпомощнику деда мороза помощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза2помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза4помощнику деда мороза3помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза6помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза3помощнику деда мороза0помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза2помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза0помощнику деда мороза7помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозаэпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозафпомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда морозажпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозаппомощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда морозагпомощнику деда морозаипомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозаппомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда мороза
помощнику деда морозачпомощнику деда морозаёпомощнику деда мороза-помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаупомощнику деда морозахпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда мороза.помощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозадпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда морозахпомощнику деда морозаупомощнику деда морозайпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза помощнику деда морозабпомощнику деда морозаупомощнику деда морозатпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозалпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаупомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаипомощнику деда морозавпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозаопомощнику деда морозатпомощнику деда морозакпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозалпомощнику деда мороза,помощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда мороза<помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаtпомощнику деда морозаyпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаeпомощнику деда мороза=помощнику деда мороза"помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза3помощнику деда мороза7помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза9помощнику деда мороза5помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза2помощнику деда мороза8помощнику деда мороза)помощнику деда мороза;помощнику деда морозаbпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаcпомощнику деда морозаkпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаrпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаuпомощнику деда морозаnпомощнику деда морозаdпомощнику деда мороза-помощнику деда морозаcпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаlпомощнику деда морозаoпомощнику деда морозаrпомощнику деда мороза:помощнику деда морозаrпомощнику деда морозаgпомощнику деда морозаbпомощнику деда мороза(помощнику деда мороза1помощнику деда мороза4помощнику деда мороза,помощнику деда мороза1помощнику деда мороза9помощнику деда мороза,помощнику деда мороза2помощнику деда мороза1помощнику деда мороза9помощнику деда мороза)помощнику деда мороза"помощнику деда мороза>помощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозалпомощнику деда морозаепомощнику деда морозагпомощнику деда морозакпомощнику деда морозаипомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаапомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозампомощнику деда мороза<помощнику деда мороза/помощнику деда морозаsпомощнику деда морозаpпомощнику деда морозаaпомощнику деда морозаnпомощнику деда мороза>помощнику деда морозаапомощнику деда морозаюпомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозаапомощнику деда морозампомощнику деда мороза помощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозанпомощнику деда морозатпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозачпомощнику деда морозаепомощнику деда морозампомощнику деда мороза
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза8помощнику деда мороза0помощнику деда мороза6помощнику деда морозапомощнику деда мороза[помощнику деда морозаsпомощнику деда мороза]помощнику деда морозацпомощнику деда морозаапомощнику деда морозагпомощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза[помощнику деда мороза&помощнику деда мороза#помощнику деда мороза4помощнику деда мороза7помощнику деда мороза;помощнику деда морозаsпомощнику деда мороза]помощнику деда морозарпомощнику деда морозаупомощнику деда морозампомощнику деда морозаыпомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда мороза помощнику деда морозаепомощнику деда морозабпомощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза
помощнику деда морозалпомощнику деда морозаопомощнику деда морозалпомощнику деда мороза
[
bffcvbvcbvc
джингл белз ебанных эльфш джингл белз в рот и жопу
джингл белз ебанных эльфш джингл белз в рот и жопу
если одна из них сорвет с другой майку, то классные сиськи засверкают ярче прожекторов.
джингл белз помощника деда мороза в жопу.
что тут, собственно, происходит?это заведение для душевнобольных? тогда почему нет крепких охранников?
1
вот это школьницы, вот это по нашему, по бразильски.
а что там с тарелкой произошло и с чего он на красного подорвался?пс: красный красава, не растерялся.
ко мне такой же подъезжал в шараге за то, что его дырку хуесосил. в итоге я ему вялым по окровавленному ебалу водил. но снимавшем не дал видос выложить.
с легким паром
хуйню несешь. драки всегда существовали среди людей, чтобы определить самого сильного и главного. и естественно победитель получает все, а проигравший сосет, так иерархия выстраивается.
2
>драки всегда существовали среди людей, чтобы определить самого сильного и главноголучше уж тогда монетку бросать, глядишь более удачный выбор главного будет чисто по статистике.
верим
а нафига зумерам личное пространство?
да телефон эт хуйня. ты вот попробуй в однушке с родичами прожить
жил в двушке с родаками. в чем проблема?
сидишь на дваче. это о многом говорит.
так в однушке поживи, а не в двушке, пидарас.
как настолько днищенские родители могут детей рожать?
сука как же я ржу с этих стекломойных пидорах которые живут в ссаных хрущях в жопе мира и сидят и думают - " я не хочу заниматься ребёнком, но хочу чтобы он вырос гением и зарабатывал миллионы" поэтому они берут и врубают ничего не понимающему пиздюку родительские контроли и прочую хуйню! поверьте он найдёт способ смотреть свои видосики где угодно и играть в игрушки! может ребёнк хочет уйти в виртуальный мир от таких пидорах как вы ебаные мрази! трустори, сам вырос в такой семье, мамка после покупки смартфона поставила контроль, так его снес нах ресетом телефона. потом пыталась просто отнимать телефон, но после того как поняла что удары ремн мне даже больно не делают отстала. поняла что барьба беспезна. я выйграл. я отстоял свое право на хотя бы виртуальное пространство. потом брат купил игровой комп и все стало еще легче.
ну вот так. некоторые и по трое в таких условиях рожают. как говорится заек дали, а лужаек нет. вот и растут двачеры.
это не родители, это пидорахи!
нарожали бумерашек какашек а бочку делать нечем
сначала ты отнимаешь у ребёнка личное пространство и право на собственное мнение, а потом он тебе проламывает молотком голову удивляешься почему у тебя вырос озлобленный омеган.
двачаю! база!!!
это еще хуйня анон. знаешь какого мне было жить с ебанутой мамкой которая вечно пыталась запалить чем это я там занимаюсь за своем компиком, с кем это я там общаюсь. че это я там делаю? постоянно доебывала мол я что то скрываю ибо у меня стоит пароль на мобиле. так помимо всего этого мои нищие пидорахи родители не смогли купить свою личную квартиру, и мне пришлось терпеть весь этот пиздец живя вместе - с папкой, мамкой, и бабкой блять. и при всем этом у меня не было личной комнаты нахуй. даже своего личного уголка. сидел на ебливом диване, и спал на нем же. залипал кое как в ноут. постоянно приходилось держать пальцы на альт табе когда рядом проходила моман, либо старая карга которая вся никак не хотела ложится в гроб. сука всю психику убили бляди ебаные. ненавижу своих нищих ебливых пидорашек родителей
>поняла что барьба беспезна. я выйграл.и на этом месте я окончательно проиграл.
ебать у него дочь всратая,будто мальчик в парике
какие же двачеры дегенераты, пиздец просто.
ну почему ты такой бестолковый вырос вон ванечка ерохин какой молодец бери с него пример совсем от рук отбился
>поверьте он найдёт способ смотреть свои видосикина пиздюков работает контроль. мой младший брат 2007 года - тому подтверждение. хотя может он тупой, ибо я то с пиздючества вскрывал все тайм-менеджеры на компе и пилил для себя скрытую супер-админку, чтобы батя не спалил
мама ну ты пойми. бестолковый. ты бесов хвалишь. я у тебя человек а не бес толковый!
пердикс, причину подрыва объясни.
> пердикс, причину подрыва объясни.погоди, вот ванечка проломит тебе голову и поймешь стеломойная пидорашка
так молчи. когда я уже внуков от тебя дождуся? ты меня хочешь без внучат оставить? ну почему ты такое комнатное растение. я же всё для тебя делала, и компутер отбирала чтоб ты учился уму разуму и кормила говяжьими анусиками, а ты всё равно рахитом вырос. ну вот за что мне это а
вот вы хоть сами думаете? да. нужны доверительные отношения с ребенком. но смотреть мобилу иногда надо. вдруг чадо зашло в /b/
у автора видоса прошивка бумеров 50х годовмои родаки такие же ебанутые
я гомосек внуков не жди
ты хоть понимаешь, что татуировки - эти признак долбоеба.татуировки, крестики, наколки - это уровень долбоебов из людей.нормальный человек не имеет права даже думать о татуировках,крестиках и наколках. иначе это зашкваренный об чужую мысль,об чужую церковь-веру.нормальные люди не должны носить крестиков, делать наколки-татуировки. иначе мы тупо не будем с ними работать. грязь это. православная грязь, тюремная. одинсосулька - люди сатанеют, превращаются в отходы, тюремно-православное дерьмо и кал!
понимаю тебя, анон. это наш путь, путь терпения
испытания
испытания
если бы у меня был такой батя я бы повесилась.
сосулька
двач
она станет нереально шаболдой, как только выйдет из под родительской опеки. представить даже страшно, какая же блядина вырастет
сосулька
в наше время больше шлюх-матерей которые прессуют сыновей "воспитанием" до такого состояния что те не могут в дальнейшем женщин соблазнить или добиться чего нибудь в жизни. так что я не могу сильно плакаться за то что другому полу тоже заслуженно ломается детство
новый видос вышел
ниче накопит себе на кирпичь за 2к и симку с 14 лет купит и будет вертть додика отца на клиторе новиопском
и чему это научит пориджа, кроме перманентного сидения в инкогнито в браузере и дежурного ответа "ниче" на не менее дежурный вопрос "че ты там делаешь"? там еще и батя какой-то ебанат в наколках и с маникюром, вообще ахуеть. может, это просто троллинг и это не ее батя, а какой-то брат старший?
славяне делали тату с рунами... шо блять?но сссровская зона все обнулила и испортила.каждые 100 лет ебучий вайп. культуры в этой стране никакой нет.
батя-одиночка выращивает всратую 14-16 летнюю дочу-виабушницу используя гиперконтроль
чтобы не стать двачером, очевидно
пиздец
хороший стишок это когда пиздишь ребёнка.
это школьнице давно за 20ору с тех кто верит в то что она ребёнок
джингл белз детеныша порвало, лол
>я не хочу заниматься ребёнком, но хочу чтобы он вырос гением и зарабатывал миллионырос в квартире, где жили шестеро включая меня, мне с первого класса клевали мозг "вот как хорошо, что ты у нас умный я не умный блядь был, а аутяра, что вам мог бы сказать любой компетентный врач, потому что ты вырастешь и получишь нобелевскую премию, вот тогда заживёёёём!".
дочка похожа на пиздец. родитель номер ? с маникюром уровная пгт хуюпинск и татухами на руках.я б там всей семейке монитрил все что можно, а то потом люди пропадают и беляши с человечиной продаются.а контроль телефона у пиздюков это зависит чисто от родителей. у меня коллега отец-героин, наносек 300+\мес настрогал троих кобелей из них двое близнецов.до был 13 лет жесточайщий контроль и дозировка времени, после 13ти сказал что если вплетутся в какую хуйню их проблемы, спиздят бабло с его карты пойдут нахуй в военное училище. и снял все ограничения. были бы у меня свои, вообще до 15 лет жили бы с тапками кнопочными, ну или пока не заработают на смарт.
>до такого состояния что те не могут в дальнейшем женщин соблазнитькек, меня батя (который сам маменькин сыночек и гига-тюфяк) учил, таким заговорщическим тоном в мои 15 лет: сына, если тебе какая-то девочка понравится, ты купи букет, подойди к ней, встань на колено, подари букет и спроси, пойдет ли она с тобой гулять.
даже хз что хуже. я был предоставлен сам себе и в итоге я здесь.
ничего. проблемы нет, просто у некоторых людей нет души
на видриле ее мать?
12 лет?зачем он дочь в губы целует?
опа, а вот и поколение пыникс подоспело на великий устюги
водку?
водку?
реквестирую видосы как такие родители палят сына за мастурбацией и пригорают от этого
долбоёб твоя дочка чё хочешь то и делай но что его бомбит от посторонних какое тебе дело.
ирония судьбы, когда он выбирал ей платье на свидание я писал что классный батя.я забираю свои слова обратно, пошел он нахуй, ебаный психопат.
bo sinn
стишок мальчишки
мозг умер
бля, я путин
>татуированное хуйло>эльф с внешкой уебанану и скам
джингл белз у него комплексы. типичный повзровслевший великий устюгер, у которого родилась дочка.
вот, эталонная зайчикаха.а потом великий устюгеры такие "откуда эти зайчикахи берутся?".в зеркало гляньте, там ответ
фильтр нах включили? теперь ничего не прочитаешь по-человечески.неоднозначные чувства. с одной стороны я совершенно не хочу пускать детей на тик-ток, ютуб, тг, великий устюг и прочую мусорную парашу. с другой стороны я ебал в рот родительский надзор. и что в итоге гипотетически делать? сидеть с 8-летним сыном и пояснять, как они там все в голову срут? в лес без интернета съёбываться, чтобы ни у кого интернета не было, и затем подключать дитё понемногу к теме, чтобы он в интернете сначала видел склад знаний, потом алтернативу мобильнику и только потом развлекаловку? заебись звучит.сам рос без контроля, но я естественным путём понесло в онлайн-игрушки причём не мультиплеерные, а флешки и почитывание статей. с детства студёный, от всего связанного с чатиком и социума бежал по своей инициативе. с любым другим человеком, который чисто сам по себе не мутирует в великий устюгера, моя схема не прокатит.мимоэльф
о, ещё одна пидоpаха
>бот
чай с сахаром есть, уже хорошо.
пробовал - не помогло.
зачем педрикс это снимал и почему он не умеет нажимать win+l?
нахуй им телефоны и пекарня , разве они телефонисты или пекари?
чтобы не зарезали родителей в очередной драке.
улыбайся! ведь тебе купили самый лучший телефон! смаааайл!
это такой троллинг тупостью?
вроде интернет нужен как раз чтобы свободно исследовать мир, нахуя ограничивать ребенка. я научился в 13 лет винду переустанавливать как раз из за порнобанерных вирусов которые ловил постоянно, многому меня научил свободный доступ в интернет.
предлагаю завалить опеку жалобами на скрепную зайчикашку. настоящий мужжжчинааа не позволит себе делать маникюр. доколе пидарасы здесь во всех смыслах, лол будут пропагандировать лгбт нашим детям?
>и на этом месте я окончательно проигралчаю единственный пост на ёлке за сегодня с которого реально в голос проиграл
вырастет фемцелкой и будет слушать ж/к-поп, хыыы.
ну, параноит он не безосновательно. uwu блять, знал бы он контекст.кстати история просмотров на ютубе у неё охуительная, по крайней мере треки.
> uwu блять, знал бы он контекстпоподробнее
во первых, почему его дочь выглядит как эталонный ле 56% мутт новиоп помесь бульдога с носорогом, оно вообще какой расы, лол?
президент аргентины поздравляет всех с рождеством и желает не становиться коммунистами.
поздно!
и ему не хворать.
база!
он же иудаизм принял. ебало правачков голосовавших за него представили?
так евреи и есть самые что ни на есть правачки. ебашут мюслю по кд, несмотря на визги левачков из гейропки и всяких оон, типично рыночная экономика, где "капитализм счастье заебись", разрешают делать операции трапам.
>евреи и есть самые что ни на есть правачки.думаю настоящие правые из германии 30-ых годов очень сильно бы удивились. я сам еврей если что и левый социалист.
база
>я сам еврей если что и левый социалист.это в россии ты левый социалист, попивая сок. бытие определяет сознание.
те, что были в германии те же блеваки под скорлупой нацизма, там вообще дикий микс дроча на социалочку для народных масс вкупе с работой всего народа на государство, что в базе своей противоречит либертарианству.
в израиль я уехать не могу потому что я еврей по отцу и то не факт что еврей у меня просто гаплогруппа j1a но я думаю что все таки еврей больше народов с такой гаплогруппой у меня в области не было.>бытие определяет сознание.это по марксу.
да и хуй бы с ним, ему всё равно через год-два устроят военный переворот, ибо он пиздосов доебёт своим либертарианством, и либо казнят, либо он успеет съебать.
в германии были ультраправые пидорас ты световский.
>пикрилкак же у любителей муслимских хуев нибамбит ахах
потом скажет, что это не он хуйни наворотил, а коммунисты ему говна залили и помешали провести нормальные реформы. мы это уже проходили
>это по марксупо хуярксу. это впринципе материалистический подход. и если ты социалист, то и материалист.а если ты социалист-идеалист, то у меня для тебя плохие новости.
в германии были шизы, ничего не имеющие общего. с либертарианством абсолютно. тотальное засилие государственной машины во все сферы жизни.
базовый мужчина.
всё так. либертарианство не может обосраться. а если всё-таки так случилось, то это было не настоящее либертарианство и вообще коммунисты/этатисты/фашисты/онанисты/етц просто помешали провести освободительные реформы.
получил гражданство аргентины через ребенка буквально в этом месяце, спрашивайте свои вопросы. за милая проголосовать не успел, но подрывами левацкой мрази удовлетворен
сделаешь тред через год правления нынешнего президента? расскажешь, как жизнь изменилась в лучшую сторону?
те самые правые многому бы удивились, но нынче у них нет монополии на правое движение, так что национальный колорит вступает в дело.
базированный чэд.государство - это бандит. ндс - это твоя дань. налоги - это средство для усиление контроля. анкап - это будущее.
откуда у этого репортера стата? в статистике оон другие цифры по 404.
когда ангус стал президентом аргентины, и что я пропустил?
наш слоняра
я новиоп с гаплогруппой j1, возможно еврей.напиши пожалуйста:"михаил светов пидорас и хуесос".
не мешай в одну кучу национальную политику и рыночную политику. они не идут всегда рука об руку, нацики в плане рыночка как раз таки не были правыми по сутевой части. скажу даже так, у совков и нациков в плане рыночной и социальной политики было гоооораздо больше общего, чем у совков с теми же сша и бритами.
это хавьерпыня теперь? кто ему сво устроит?
там гос.перевороты - национальная забава.его один хуй пидорнут, вопрос только в том, насколько этот придурок успеет разъебать страну.
это хавьерпыня теперь? кто ему сво устроит?
шо он такой невысоклик?
хорошо
а ещё он сестру свою ебет.
кек. похож
блять это бу3вально токсичный двачер девственник
кек. похож
ребенок от мулатки или от наташки?
поэтому такие же двачеры-девственики и радуются ему тут. видят своего парня, так сказать.
раз медиа и быдло его хейтят, значит нормальный мужик. как только такую реакцию от них вижу, так сразу потом оказывается что чел базовый и через пол года-год они свои рты затыкают. так же как с президентом эквадора что ли? или кто там биткоины легализовал вместо нац валюты. в итоге экономику спас, а все кто лаял в его стороны ебальники позатыкали.
русские правые хотят меня убить но за рыночек, как тут не мешать?
> сейчас эта хуйня окажется у тебя в жопе
от казашки. сам русич
>все проебал>экономику спасебало осла можете представить?
sdfsdfsdfsdf
dfgdfgdfg
пыпа ему поможет. пыпа тоже не любит калмунистов.
удачки ему дон
хорошие у нас правые. я в ахуе.
пыпа никого не любит, точнее любит в зависимости от того, когда это выгодно.
с учетом хуйни, которой этот дебил наворотит, аргентина полностью станет левой через пару лет.
> гитлеризм> правыйрот твой ебалмимо жена казашка, сам еврей
от хамас очевидно, который aljazera награду как авторитетному сми за освещение удобной "правды" выдал. неудобную правду же, например, о рынке рабов в арабских странах aljazera наоборот цензурит. статистика уровня того самого скрина, где евреи "похищают" земли обосрины. на быдло сработает.
у немцев был вполне себе рынок, частная собственность была, бизнес был, индивидуальное предпринимательство было
как только слез с твоей мамши шлюхи. отсряк хуев
> у немцев был вполне себе рынок, частная собственность была, бизнес был, индивидуальное предпринимательство былокак это отменяет то, что> у совков и нациков в плане рыночной и социальной политики было гоооораздо больше общего, чем у совков с теми же сша и бритами.
шалом брат, не ругайся я сам новиоп отец еврей мать русская.
двачер девственник - это ты. а у милей есть сестра.
хотя не факт что я еврей у меня просто гаплогруппа которая у евреев встречается.
ебало амигосов представили?
какая связь обоссывания комми-глистов с токсичностью и тем более девственностью. 14-летняя педовка, ты? узнал тебя по твоим шизоидным речам
>сажао, а вот и первый девственник либертарианец подорвался
есть чё по делу сказать, чмонь?>девственникмимо>либертарианецмимо
о, даже оправдываться пришёл. молодец какой.
мань, оправдываешься ты, ведь всем известно что девственник двачер = коммунист, борец с вагинокапитализмом. или просто женщина, в связи с низким интеллектом
о, а вот и перефорсы пошли. что ещё скажешь, чтобы оправдаться на анонимном аниме-форуме?
шоковая терапия поперла, ближайшее 10 лет в аргентине будет россия 90ых, помноженная на местные культурные обычаи
а кто слез-то? ангус или президент аргентины?
ну что мать твою ебал скажу, чё ещё? а ещё ты знала что сралин ебал членина в жопу?
это новая пендосская собаченка? объясните, почему форсят этого хуя, тогда как совсем недавно ни до него, ни до аргентины всем дела не было?
жаль, я надеялся, будет что-то пооригинальнее. а ты даже оригинального оправдания не придумал.малолетние девственники не меняются.
потому что обежал их песо заменить на доллар и в стране будет все гуд. а по итогу нихуя не вышло и их валюта потеряла 50% стоимости
кандидат от жидов народа подебил, надо поддержать!
ну какое оскорбление, такое и "оправдание". если ты неспособна за 4 поста высрать что-то помимо обвинения в девственности, то хуле ещё ожидаешь? а ты девственница? потому что это ну нихуя не оскорбление, а тебе почему-то кажется что наоборот
это им за то что приютили фашистов и гитлера
знаем-знаем. у нас мухожук с пыней уже 30 лет шоковую терапию проводят.
чел, ты серьёзно? перечитай ветку и увидь, что ни одного оскорбления в твой адрес, кроме слова "девственник", на которое ты стриггерился, от меня не было. зато ты уже в мой адрес успел и про мать высказаться, и чмоней меня назвать. кстати> какое оскорбление, такое и "оправдание". >это ну нихуя не оскорбление, а тебе почему-то кажется что наобороттак может ты определишься уже, оскорбление это или нет. и если нет, то почему твою дупу так разметало?ну и спасибо, что покормил. мне было очень смешно читать твои оправдания и попытки меня как-то задеть.
делайте ставки через сколько месяцев пиздеца он скажет "бля, это всё коммунисты виноваты. что до моего прихода рай тут не построили! ну а я чо, я пытался..."
первый правачок в мире победившего социализма
киса, я пытаюсь из тебя хоть что-то вытянуть в пользу твоего изначального тейка. я то и не скрываю что оскорбляю тебя, и оскорблю ещё раз, потому что ты червиха.>так может ты определишься ужеочевидно для тебя это оскобление, потому что ты пизда, да ещё такое, будто оскорбления в твой адрес означают то, что я якобы оправдываюсь. ибо ты даже представления не имеешь что означает слово "оправдания".
один с другого
вот такие дауны обычно и занимаются политикой в рахе
>кто ему сво устроит?австралия
американская марионетка.
у них на черном рынке валюта столько и стоила. милей просто манямирковый курс убрал.
причина тряски?
ты правачков только на форчке что ли видел?
смех от вида коммунистов.
>я сам еврей если что и левый социалист.не всем же евреям быть умными.>думаю настоящие правые из германии 30-ых годов очень сильно бы удивились. настоящие правые это кто? нацики что ли? так они были правыми разве что по сравнению с коммунягами, левее которых быть невозможно. а так по всем параметрам нац-социализм был очень левой идеологией.
коммунисты сталинского толка не особо левые тоже.
к говну собачьему засохшему на дороге уважения больше чем к коммунисту
лучшая антиреклама порвачков и реклама социализма.
левые, потому что всё так же далеко от свободного рынка, и прочих декларируемых в либерализме ценностей.технические нюансы между разными сортами левого говна в данном вопросе совершенно незначимы.
каким местом?или это уже подрыв с первого поста?
так либералы левые правые это консервы
каких нахуй всяких оон, если оон это омерика, а омерика сказала похуй, хуярьте
он типа жирика который смог? или совсем ёбнутый?
так либертарианцы это и есть леваки ссаные
так либертарианцы это и есть леваки ссаные
либералы изначально и есть те, кто себя сейчас консервами именует, учите историю и матчасть. а в наше время леваки присвоили себе название либерал и зашкварили его, а ширнармассы в силу неграмотности вообще нихуя не знают.
жирик все таки будто бы поумнее был, от этого же пиздец шлейф уебана.
>настоящие правые>национал-социализм>настоящие правые
либералы изначально это и есть обосаные либералы леваки пидарасы якобинцы
не пизди, давай пруфы, а мы тебя обоссым.
социализм праваки придумали чтобы бабло отмывать
а что не так? обычные порвачки, у них шиза в голове, решили перефорсить.так-то порвачки умудрились либерализм перефорсить, изначально он был левым движением.
всё ультраправые дрочат на рейх и называют себя нс. тесак что левак по твоему, говно тупорылое
на дваче например много националистов.я может и не еврей у меня гаплогруппа j1 которая у евреев есть. с такой гаплогруппой не быть левым в россии невозможно, потому что тебя ненавидят и русские и хачи.>настоящие правые это кто? националисты, национал-социалисты, фашисты.
жирик концептуально никогда не планировал становиться презиком. а этот просто очередная петрушка сша. похуй вообще, чего он там городит и как себя ведëт. на украине вон вообще квн-щик кокаиновый на президенте, но он петрушка сша, и никто не жужжит. так же и тут будет.
жирик всю жизнь был продажной шлюхой. в 1993 году у лдпр было больше всего мандатов в госдуме. и чо? хоть одну свою безумную идею он провел? жирик много пиздел, но голосовал всегда "как надо".
хорош пиздеть. в каком смысле ты употребляешь термин левый и термин либерал?
у него в стране валюта поднялась на 340%, людям кушать нехуя, безработица на 10% за месяц скакнула, а он про комуняк пиздит. типичная порвачья шизофрения.
>националисты, национал-социалисты, фашисты.очень левые идеологии.правыми они себя называли лишь для контраста с коммигноем, которых ненавидели.
всех с рождеством!
это реформы на будущее, дебил. либертарианство будет построено, а несколько сот тысяч быдла не жалко
а зачем он баллотировался столько раз? тип как я, когда устанавливаю тиндер, чисто чекнуть нравишься ли ты еще кому-то, голосуют ли за твою кандидатуру?)
я из аргентины капчуюшарю за странузадавайте вопросы
все левые кроме меритократии
а деление по этническому и расовому признаку это левая идея?
это механизм а не идеология
изначально он был дополнительным спойлером против коммунистов, потом просто для пущей легитимности тусовался среди кандидатов.
единственная не левая идея у нсов. но это как назвать сталина правым за то, что чеченцев с крымскими татарами переселял.
да, нации леваки выдумали
даименно тактут просто помогло то, что главные протагонисты аргентинской политики в 21 веке киршнеристы (леваки) и макристы (условно правые в рф бы макри был левым) эпично обосрались.кристина, начиная с ее покойного мужа, были у власти в 2003-2015 и в 2019-2023 (через президента-номинала), макри в 2015-2019.у кристины на втором сроке ее в 2011-2015 пошел спад в экономике и девальвация валюты, но не критическая. в 2015 макри стал первым за 70 лет президентом не левым президентом, первые два года развивались, но в 2018 страна попала в эпичный штопор, из которого не может выбраться до сих пор. на этой волне киршнеристы (левые) вернулись к власти в 2019, но при них ситуация только усугубилась и нынешний поехавший (в прямом смысле) дурачок выиграл выборы, т.к. выбирать еще раз киршнеристов (в лице министра экономики массы с годовой инфляции 143%) и макристов (в лице экс и вновь министра мвд булрич - женщины некрасивой и антихаризматичной) это было бы слишком. т.е. звезды идеально сошлись для него.я шарю в политике, истории и шарю за аргентинскую политику (т.к. живу здесь) - у него нет ни одного шанса. его программа нереализуема, и он сам психически невменяем и просто дурак. такой себе мамкин-анархист. вангую, что он срок свой недосидит. либо его пидорнут, либо он сам не справится и сольется или выпилится. в любом аргентина еще хуже будет. страна очень похожа на хохлов, где каждый следующий президент хуже предыдущего
конечно, любое деление граждан по групповому признаку уже атрибут левой идеологии. все, что отрицает индивидуализм и равенство всех перед законом сразу попадает в левое говно.
сталин не правый потому что он грузин.
ну гитлер получается тоже не правый, ведь он еврей. маркс, кстати, немец, а значит ульраправый.
гитлер австриец а вот у маркса есть еврейские предки.
объясните, пожалуйста, чем отличаются правые от левых? создаётся впечатление, что разницы нет, разубедите
выебонщик-популист вроде зелебобы. хуем на рояле не играл ещё?
правые хотят, чтобы их во все дыры трахали хачи.левые хотят, чтобы их трахали негры.
левые требуют рыбуправые просят удочку и возможностилевым достаточно получить всей группой "удовл" на экзамене, лишь бы не учитьправый выучит и сдаст так как сдаст, но будет против варианта вышелевые это фемки, сексменьшинства и чайлдфри и за угнетенныхправые это традиционная семья, интересы своей страны и нациив латинской америке это раскол исторический и чередуются власти. аргентина последние 70 лет левая страна и в полной дупе. чили соседняя последние 50 лет преимущественно правая страна и живет несравнимо лучше аргентины.восточноазиатские страны все правые.я по себе это ощутил, встречаясь мучаясь сперва с типичным леваком/фемкой/би с крашенными волосами и прочим мусором. ничего не вышло и плохо разошлись.после этого познакомился с тян с традиционными ценностями (семья, мужчина всегда прав, гомофобия) - и все ок уже
вот лучший правый президент в латинской америке за последние полвека.левакам рвет от него дупу, а для правых он чуть ли не святой.
а почему он монголоид?
передайте мистеру президенту, что у меня длиннеемимо коммунист*
коренное население америки - монголоиды внезапно
а почему он правый?
тому, что монголоиды америки при великом переселении расположилось правее относительно всяких китайцев и прочих азиатов, разве не очевидно?
есть много критериев. правые за свободную экономику и рыночек, левые за госконтроль и равное распределение. правые верят во врождённые неизменные характеристики, левые считают что из любого человека можно слепить кого угодно. правые за иерархию, для левых равенство является базовой ценностью. правые за сохранение культуры и традиционных практик, левые наоборот.
потому что многие путают правых политически и правых экономически.вот например гитлер был политическим правым. выступал за традиционные ценности, консерватизм, нацизм, антисемитизм вот это все чисто правые штуки. но при этом, тот же самый гитлер в экономическом смысле был типичным таким леваком. то есть, за тотальное доминирование государства в экономике, протекционизм, автаркию, импортозамещение, фиксированные на госуровне зарплаты и все такое. типичные левацкие штуки.
>левые это фемки, сексменьшинства и чайлдфри и за угнетенных>правые это традиционная семья, интересы своей страны и нациизначит пыня правый?
>для левых равенство является базовой ценностьюу левых равенство понимается очень специфически, а именно как уравниловка. когда независимо от задатков и способностей все будут получать одинаковую пайку. все левые параши имеют общее фундаментальное свойство - коллективизм.
левый. правый он лишь на словах, а на деле скоро мастурбеки заменят ванек, а мертворожденный средний класс растворится среди маргиналов.
это бессмысленные попугайские термины которые промытые наглухо имбецилы натягивают на все что им удобно. цугундер релевантный только для политики одной страны - сша, который журнашлюхи притащили и начали натягивать на остальные страны, получив монстра. теперь это выродившиеся термины, которые являются детектором кретивнов. так же как в 40-е годы испортили такие слова как фашизм\нацизм. так же как в нулевые испортили термины сексизм\расизм. всё это лекала для своих\чужих, чтоб охоту на ведьм устраивать.
> мастурбеки заменят ванекну так это естественный рыночный процесс, ничего левацкого. мастурбеки трудолюбивы и не пьют и кабанчики предпочитают нанимать их.
>у левых равенство понимается очень специфически, а именно как уравниловка. когда независимо от задатков и способностей все будут получать одинаковую пайку.бред. левые за равные социальные права. чтобы каждый в равной степени имел доступ к медицине, образованию и т.д.а то, что ты рассказываешь с видом знатока, это вульгарная байка сочиненная капитализдами дабы пугать обывателей.
глядя на всё это, я примерно это и вижу. лишь бы метать говно друг в друга вместо рассуждения о настоящих проблемах в обществе.
а как же кгававый коммунизм с его людоедскими реформами? или это другое?мимо центрист
кстати, есть тут политологи и просто люди следящие за обстановкой в мире? у меня есть определенный интерес к некоторой части южной америки. оттуда обычно ничего не слышно, хотя вроде когда-то натыкался на пару статей о том что в некоторых странах типа вот конкретно в аргентине вроде какие-то небывалые экономические росты. и почему-то мне вот мысль навеялась что лет через 30 там будет очень круто, это так или нет?я ничего не знаю о мире кроме стереотипов и образов. из негативных есть ощущение что на юге америкеи там везде какие-то картели и мафия и ужас просто. но обычные варианты типа сша, европы, азии как-то не привлекают, скучно это всё... а вот интересно что там? не знаю о местной культуре и истории. интересно насколько большой потенциал что потом многие будут фанатеть по аргентине как сейчас по сша или японии. ну или может это станет чем-то типа швейцарии или че там чтобы просто спокойно прожить там старость
пыня это пыня - рашист и просто дуракмимо не хохол, поддерживаю сvинореz с недавних пор
попил госбабла на мастурбеках это не рынок.
базу гонитв правых странах трудовая миграция усложняется на государственном уровне + идет селекция мигрантов на "правильные и желанные" и "нежеланные" страны
вот это похоже на правду
>бред. левые за равные социальные права. чтобы каждый в равной степени имел доступ к медицине, образованию и т.д.я и говорю, уравниловка и одинаковая пайка независимо от вклада.энджой кормить стекломойных пидорах из своего кармана.
я в аргентине живу, но чет меня игнорят в треде все.вкратце - ниче не ждет хорошего этот регион и эту страну в особенности
>попил госбабла на мастурбекахрасскажешь схему попила? а то не понимаю как частные компании нанимающие мастурбека могут пилить государственные деньги.
бразилия вроде очень неплохо растет. ну они на втором месте по производству с/х продукции, активно торгуют с сша, откуда получают технологии для нарождающейся промки.
плитку перекладывают не то шобы частные финансы.
уход от налогов, манюнь.
бразилия все равно очень бедная страна, но экономически все стабильнее аргентины в регионе
пруфы, аргументы?
хавьер милей проводит блестящие экономические и общественные реформы: сбрасывает с народа паразитов, гной, нахлебников и бандитов всех мастей! нахлебники и никчемные гопники, естественно, сопротивляются: бюджетная падаль и профсоюзы уже мешают людям жить – выходят на демонстрации. как же эти приматы не хотят работать!как они хотят сидеть на шее тех, кто работает за них!нельзя идти на поводу у иждивенцев! профсоюзы – это вообще подлейшая выдумка: они мешают любому прогрессу, они мешают созидать. еще тэтчер (да все приличные правители) с ними мучалась. нельзя идти на поводу у шантажистов! только конкуренция и свобода!
че-ты как маленький. допустим строят дорогу. по документам государство оплачивает труд 100 квалифицированных рабочих с рабочей неделей 8/5. на деле же там работают 50 чурок, с рабочей неделей 16/6 с впятеро меньшей зарплатой.
уже не настолько бедная как десять лет назад, примерно как рф по уровню жизни. если так дальше пойдет, вполне могут стать южноамериканской южной кореей.
двачую мимо правый еврей
какие пруфы чего
ввп на душу населения ниже чем в рф и даже чем в аргентинеоколо 9 тысяч это конец первой сотни
израиль единственная национальная страна из развитыхправее некуда
это которые национал социалисты? значение знаешь ?пит буль
хищная рожа. алсо, в аргентине презики те ещё клоуны попадаются.
> тебя ненавидят и русскиеда кому ты нахуй нужен мимо русский
так настоящие правые в средней азии. в 90-ых они вырезали всю белесую хуйню, в том числе и жидов и немцев, не только русню и хохлов. белизну резали по кд, пиздили в мясо, сжигали, а белых матерей ебли и обращали в рабство. правее среднеазитов нет никого в мире на данный момент
но белые правые против всех небелых. какая разница кто там развитый.национал-социализм это подвид фашизма и ультраправая идеология.ну вот видишь, везде чужой.
в средней азии правые разве что таджики так как они арийцы, а в рф все среднеазиаты в роли рабов так что они должны быть левыми.
за чурку в 90-ых тебе бы в средней азии ебало отрезали жидва или белезна кто ты там. короче в мясо бы убивали тебя и всю твою петушатую семью по кд, под визги белорылой хуеты, левачков и правачков из рашки, оон и топающего ножкой израиля. на алию в жидзраиль ты и вся твоя семья уехали бы без имущества и документов, твоя мать сосала бы арабам за кусок хлеба >в роли рабов нихуя себе копиум русачка. в рашке в роли рабов только русня. среднеазиты это буквально господа, которые работают только в дсах о чем средний русачок может только мечтать. средний мигрант среднеазиат это буквально альфа самец, который зарабатывает примерно столько сколько в рашке зарабатывает семья в каком-нибудь екатеринбурге. в дсах уже целые салоны существуют куда поставляют белых петушков на проеб к мигрантам
>чет меня игнорят в треде всесамое страшное наказание для вниманиеблядка
ебать ты порвался, ты таджик что ли? не переживай ты ариец, у правых к тебе вопросов вообще нет.
лахтошиз, ты зачем матери в гроб насрал, ещё и мигрантам со стройки это разрешил?
> думаю настоящие правые из германии 30-ых годов> национал-социализмтут и ебало представлять не надо
причина чуркоболи?
а жидам он не думал ничего саазать? а, ну да…
я уже стал коммунистом и хочу вернуть ссср22 лвл
>шоковая терапия поперла, ближайшее 10 лет в аргентине будет россияа потом?
и в чем он не прав?
если я назову себя русским хотя у меня гаплогруппа j1 я стану русским?
клоун блять. похож на остин пауэрса
когда страну проебёт, будем смеятся мы.
классека
пиздец! какой он нахуй либертарианец, если состоит в самой уебищной тоталитарной секте в мире? в этом случае, он, очевидно, еще и масон, и аргентину будут готовить к наступлению (((nwo))).
думал сказать, чтобы ебали муслимов сильнее.
у сталина в окружении были люди разных национальностей, он вообще не употреблял слова, обозначающие национальность по отношению к кому-то.
>нихуя себе копиум русачка. в рашке в роли рабов только русня. среднеазиты это буквально господа, которые работают только в дсах о чем средний русачок может только мечтать. >средний мигрант среднеазиат это буквально альфа самец, который зарабатывает примерно столько сколько в рашке зарабатывает семья в каком-нибудь екатеринбурге. в дсах уже целые салоны существуют куда поставляют белых петушков на проеб к мигрантам
косплеит?
>у сталина в окружении были люди разных национальностей
я левак и окончил вшэ, ебало?
ну был у тебя далекий предок-абхаз, допустим, 1000 лет назад. остальные - славяне. ну и?
нация передается по отцовской линии. правые считают что и мать должна быть русской.
боевые картиночки не работают.
долой капитализм!
если свободный человек добровольно хочет стать коммунистом, почему либертарианец пытается ему помешать? ещё и с угрозой насилием, разве тут нет каких-то противоречий?
национальность - чисто юридический аспект. никакая нация по линии не передаётся.
ну гаплогруппа передается по отцовской линии.
если свободный человек добровольно хочет стать маньяком, почему либертарианец пытается ему помешать? ещё и с угрозой насилием, разве тут нет каких-то противоречий?
а с каких пор гаплогруппа - признак национальности?
лучше задонать нашим мальчикам на тепловизоры а такие вопросы не задавай.
свободы нет. с этого и стоило начинать. ленин как всегда был прав, лицемерие пиздабольское в лицах либералов.
там валюты меняют не через банки, а с рук. на чр она столько и стоила.
евролевые какую-то хуйню намешали, вот к примеру негров ставить выше белых это уже не равноправие, а несправедливая иерархия, то есть это право, а не лево
нет никаких противоречий. коммунизм - античеловеческая террористическая идеология. долг любого свободного человека убивать красножопых как бешеных собак.
а что, неудобный вопрос?)
>к примеру негров ставить выше белых это уже не равноправие, а несправедливая иерархиясуть куколдо-совочка.
почему в некоторых странах нет понимания, что президент должен быть образцом для каждого гражданина и выкладывать какую-то клоунскую шизу в общий доступ - это совсем уж позорная соевая поебень?
гаплогруппа это генетическая фамилия, у каждой нации есть гаплогруппы которых может не быть у другой нации, у меня вот гаплогруппа j1 которая не встречается у русских значит я не могу быть русским.
испытания
>свободного>долгясно, понятно, ты снова обосрался.
это рамси болтон?
у праваков всё убивать и убивать, вы какие-то ебанутые
это была отсылка на михаила "дегенерата" светова если ты не понял.
>все, что отрицает индивидуализм и равенство всех перед законом сразу попадает в левое говно. > равенство всех перед законому отцов-основателей сша, создателей конституции сша, были рабы, это делает их леваками?
вот только формационный подход давно на свалке истории и учеными давно всерьез не принимается. калмунизм - тупиковая ветвь эволюции, как неандертальцы.
на этом строится вся их идеология.
гаплогруппа — группа схожих гаплотипов, имеющих общего предка, у которого произошла мутация, унаследованная всеми потомками.ни слова про нацию.
а ну повтори, сын собаки!
неандертальцев сапиенсы перехуярили, они вполне жизнеспособные были
помочь худшим народам встать на ровне с лучшими это равноправие, давать негру долбаёбу бабло за не работать и разрешать гнобить белых это не справедливая иерархия
>иди работать>нипайду
поздравляю всех с наступающим сатано-языческим праздником смены цикла, желаю устремления ритуально заживо пожрать богатых.
я их сколько не читаю, те говно, эти говно, тех убить, тех выгнать, тех опустить, им нужен психиатр
испытания
ну смотри, один мой далекий предок по отцовской линии был евреем или кавказцем. на основании этого правые считают что я не могу быть русским. так понятно?
испытания
испытания
за чей счёт, мудила?
испытания
они и его убьют) им срут в головы как в сортиры, хер знает кого они там смотрят, кто их головы дерьмом накачивает.
испытания
так считай себя русским. уверен, что твои предки тоже так делали, и только один остался честным человеком.
испытания
испытания
так главное чтобы меня другие считали русским и не пришли убивать.
правые в принципе дегенераты, которые в науку не могут, а руководствуются лишь своими убеждениями. повторюсь, национальность - чисто юридический аспект, обозначающий принадлежность какому-то конкретному государству/стране. с генетикой и прочими биологическими аспектами - это роли никакой не играет.
я искренне желаю чтобы в россию снова вернулся коммунизм. настоящий такой, махровый. чтобы по жёсткости было как при сталине. почему? потому что я искренне желаю чтобы каждый коммунист пожил при коммунизме.
ну так калмунисты пытались перебить нормальных людей как неандертальцев, но не шмогли. потому и вымирающий вид сейчас. по сути современный калмунизм есть только в рф и держится он только за счет ымперцев-реваншистов, дрочащих на сралена.
надо помогать если твой народ нормально живёт, это равноправие и это было до 80х в ссср, не стали бы кормить казахов, если самим жрать нечего, казахам помогали уже сытые и образованные советские граждане засеивать поля и строить заводы
а теперь пускай этот клоун отменит пенсии силовикам.
единственный нормальный коммунист если не считать поднебесных после дэна
а причина тряски у него какая?боится что народ аргентины подустанет от нищеты, бесправия и инфляции 200% и покусится на швятую частную собственность ?
>коммунизм>за счет ымперцев-реваншистов, дрочащих на сраленаещё один дегенерат, который совместил коммунизм и империализм) очередное доказательство, что правые ни то что тупые, они между собой даже определиться не могут)
гопота тепепь легальна?
>надо помогать если твой народ нормально живётпри сралене такой хуйни не было.
расфоршенная херня, давай другое.
на фотографиях зеки работают, что не так? причём это не пол страны, а может несколько лямов за 70 лет в общем числе, тем более гулаг никуда не делся, а переименовался в фсин
>коммунизм и империализмкакая разница? совок был типичной империей с кучей колоний в виде стран варшавского договора. да, на словах они конечно боролись с империалистами, ну так и гитлер на словах боролся за мир во всем мире, слова вообще нихуя не значат. особенно слова калмунистов.
>ничего нетпри коммиглистах и жратвы не будет.
>пук
>в виде стран варшавского договораа эти страны сами знали об этом?>ну так и гитлер на словах боролся за мир во всем миреон боролся за нацию, а не за мир.
так я могу быть русским или нет?
база
как там яйца по 130?
иди яичек по 150 рублей купи дегенерат.
он не знает что в сша в 40-50х не было у многих туалетной бумаги, может только у богачей, а сами американцы просто жопу кукурузой подтирали, а в производстве бумаги ссср отстали от них только лет на 10 примерно, что вообще хуйня и людям было поебать, ведь они всю жизнь жопу лопухом или газетой подтирали
нормально, раскупаются. просто ты нищий дегенерат.
протык твой?
>знали об этом?знали конечно. думаешь у них русофобия сейчас на пустом месте возникла? >он боролся за нацию, а не за мир.это ты так говоришь. сам гитлер говорил что не хочет ничего кроме мира.
второй ельцин блять. нас угораздило попасть под шоковую терапию в 90х, до сих те кто помнит охуевают. теперь аргентинцы охуеют.
гитлер помню хотел пушек вместо масла. ещё до начала вмв
>нас угораздило попасть под шоковую терапию в 90х, до сих те кто помнит охуевают.охуевают от невиданной свободы и бурного роста экономики, ты хотел сказать?
это уже конец 80-ых, начало 90-х, когда рыночек пришёл.
то, что он никуда не делся это правильно. вывески только сменили. но всё-таки чувствуется некая либерализация во всём. и вот чтобы ты понял разницу, между "капитализмом" пыни и тем, что было в с 1917-го по 1989, хорошо бы тебе было пожить в совдепии. впитать в себя ароматы родины из общественного сортира, рабочего барака, коммуналки. поработать на строительстве какой-нибудь гидроэлектростанции, причём именно теми методами что и тогда. экскурсия домой так сказать.
ну в кндр монархизм, а при плановой экономике дефицит жратвы невозможен, люди коллективом еду выращивают и отправляют в магазины, сами не забывая пожрать, так что дефицит был создан специально в 80х
>25 июля 1871 года в seth wheeler из олбани, сша, был выдан патент № 177355 на упаковочную бумагу в рулонах с перфорированной линией отрыва[8][9]. >seth wheeler создал albany perforated wrapping paper company и в 1877 году начал продавать перфорированную туалетную бумагу в рулонах[10].>в великобритании производство туалетной бумаги в рулонах с перфорацией начали в 1879 году под руководством walter alcock[11].как узнать, что коммишлюха пиздит? она открыла рот.
без разницы кто ты. ты в первую очередь человек, как и все, ничем не отличающийся от других, как минимум биологически. остальное - социальные и культурные моменты, поправимые.
да
что ж вам всё в штаны кто-то говна подкидывает постоянно, ну как же так.
а что я не так написал? опять тебя ебалом в твоё же говно окунул?)
ты хоть знаешь каким был советский человек? это буквально другая психология, советский солдат никогда бы не расстреливал обычных людей за всякую хуйню или вёл себя как начальник нацистский в концлагере, ему с девства вдалбливали справедливость в голову, меньше клюквы смотри
>думаешь у них русофобия сейчас на пустом месте возниклаво-первых не у всех, за всех не говори. и во-вторых это всё спонсируется определённой группой лиц. правое движение нынче популярно.
>невиданной свободы и бурного роста экономикисам ты, я так понял, при той свободе и экономическом росте 98го года, ты не жил, поридж. я например помню как мамке тогда по 3 месяца зарплату не платили и мы чуть не охуели от голода. ну и толпы ёбаной гопоты и нарки в каждом падике как символ охуенной свободы.посмотрел бы я на твоё ебало когда у тебя основной интерес не распродажа в стиме, а как отбиться от дворовых бандитов и как наскрести на пачку чипсов лейс.
так культурно я полностью русский и по аутосомам белорус, гаплогруппа только как у еврея.
а я не напиздел по твоим же данным, я же написал, что обычные американцы или британцы подтирали жопу кукурузой или газетой, а бумагу могли себе только богачи позволить
>толпы ёбаной гопоты и нарки в каждом падикепоследствия совочка же.
завидуют китайцам, поэтому и придумали этого долбоеба. красные кхмеры вне всякой конкуренции. насколько бы ебанутые вещи американцы ни устроили, до того, что устроили китайцы, им очень далеко. этот анархо-капиталист, а китай построил в камбодже анархо-коммунизм, и не на словах. мао был за крестьян и посылал на перевоспитание в деревню, а красные кхмеры вообще всех переселили в деревни. сталин расстрелял "пол страны", а в камбодже половину населения убили мотыгами. даже не из пистолета, а сельским инструментом. это шутка такая у них была. там еще деталь такая с тем, что их власть была очень секретной, чтобы никто не знал конкретику. это китай и управлял, он так об этом сказал. мао еще хотел выразить свое отношение к культу личности сталина, поэтому запретил все, что с ним связано, в камбодже. просто это не то, что сделал хрущев, в этом смысл. это гораздо страшнее. он объявил хрущева сталинистом, грубо говоря. и он хотел показать, что он не чучхеист, потому что нородом сианук сбежал в кндр, в том числе. это еще безумнее.
>советский солдат никогда бы не расстреливал обычных людей за всякую хуйнюверим
> ну и толпы ёбаной гопоты и нарки в каждом падике как символ охуенной свободы.то что эта гопота и нарки не в 98-ом году почвились, а их советское общество взрастило дебилушка понять так и не смог. увы.
конечно, как и автомобиль, как и свой дом.
>это буквально другая психология, советский солдат никогда бы не расстреливал обычных людей за всякую хуйню
коммунизм кем-то спонсируется и пропагандируется? ну-ка давай свои предположения.
ахуенная свобода, убийства, грабежи и изнасилования
есть культ личности. мультикулитаризм приводит к этническим и культурным "стачкам".
сейчас они тебе фото каких-то босых бомжей с детьми возле сарая запостят, которые они постят в каждом треде. а потом фотки центральных улиц москвы.
>если не считать поднебесных после дэнада, лучший коммунизм - это капитализм
>а что я не так написал?
> 80ые годы> ссср80ые не ссср
>рррряяяя врёёёёти кругом заговор был! капиталисты говна в штаны заливали
по талонам они тоже хорошо раскупались бы, не переживай
мда... эту пикчу я видел чаще, чем ты не прогуливал школу.а так вот мой iq. можешь тоже пройти кстати, тест довольно популярный.
светлый коммунизм победит. буржуазная лахта проиграет.
ну вы делаете так же, только центр нью-йорка или бомжи под барнаулом
по талонам не покупают, а получают, идиот)посчитай сколько раз ты обосрался за всё время пребывания в треде.
коммунизм это шизо-религия для оправдания бандитизма в отношении частной собственности, тирании и удержания власти, массовых убийств и рабского труда несогласных, оправдания вцелом низкого уровня жизни из-за локальных дегенератов во власти не могущих в экономику. соответственно спонсировать и пропагандировать её выгодно лишь престарелой верхушке локальных пыньков и чекистов.
да!
а ещё советские солдаты друг друга в жопы не ебали. потому что все чистые духом были, воспитанные на карлсоне и коте леопольде.
81-й год-то, при дорогом леониде ильиче? ))
коммиглист научился в воровство картинок из icq-тредов, спешите видеть.
ты меня будешь учить, поридж? покупаются. талон давал право на покупку. на талон "мясо" ты мог купить или колбасы или сосисок или мясо, что будет в магазине. вот карточек не застал, извиняй.
>это шизо-религияуже не раз вижу это. у вас методички что-ль одно и тоже везде отвечать? в союзе любая религия отрицалась и была под запретом.>для оправдания бандитизмабандитизм как раз пришёл вместо с срыночком в 90-х.>соответственно спонсировать и пропагандировать её выгодно лишь престарелой верхушке локальных пыньков и чекистовбыл бы он реальным коммунистом, поверь ни новых мечетей, ни рпц - не было бы.
в совочке за наркоту сразу тюрячку отправляли, а за алкоголь и бродяжничество в лтп, идиот. кстати после окончания неимоверного разгула свободы и роста экономики сразу и гопота вся куда то подевалась, и жрать стало есть чтосейчас пойдут перемоги яйцами по150р
ну чего, как полетали? в неизвестные миры?
ты на подсознательном уровне теперь правду отрицать будешь?) мда, тяжко тебе наверное жить-то так. я не капитаглист, чтоб у кого-то что-то пиздить. так ты пройдёшь тестик или сольёшься?
база. разделяй и властвуй.
карточки и талоны - это одно и тоже, полудурок необразованный. ты хоть гугли и проверяй информацию перед очередным высером.
>в союзе любая религия отрицаласьконечно, как и любая другая партия.>бандитизм как раз пришёл вместо с срыночком в 90-х.с бандитизма началось твоё недогосударство, дебич. бандитизмом и закончилось.>был бы он реальным коммунистом, поверь ни новых мечетей, ни рпц - не было бы.>он ниправильный калмунист, я правильный
все так. на секретных совещаниях требовал пушек вместо масла, в публичных выступлениях призывал к разоружению и вечному миру. ничего там не спонсируется. чтобы это понять, достаточно поставить себя на место поляка или чеха. у них нет буквально ни единой причины любить россию.
> я не капитаглист, чтоб у кого-то что-то пиздить.несёшь своё, понимаю.
>недогосударствохохол, ты?
>в совочке за наркоту сразу тюрячку отправлялиименно поэтому с 80-х шмалили все коноплю и гаш. а с 85 начали активно ставиться самодельными наркотиками вроде джеффа и винта.что до гопоты. почитай книги дмитрий марачевский "извёстки" или "гопники" владимира козлова. всё это будни советской молодёжи. кому ты втираешь додик? блевотина промытая.
не, анон, 1917-1989 - это слишком обобщенно, целые эпохи фактически. надо сталинскую довоенную эпоху брать, лучший период для любителей совка.
>конечно, как и любая другая партияпрямо как милей в посте) молодец, ты сам только что подтвердил, что свободы в прямом её значении - не существует. и весь либерализм и прочая херня - сказки. есть только право.>с бандитизма началось твоё недогосударство, дебичпричина тряски, омежыч? ты кстати в курсе, что при имперке пороли плетью за то что не поздаровался с царьком? или не в курсе?)
>бандитизм как раз пришёл вместо с срыночком в 90-х.ну это пиздеж. бандитизм в совке был всегда. место встречи изменить нельзя смотрел? вот то-то же. крупные же банды начали появляться еще в 70-х, когда рыночком разве что слегка попахивало от косыгинских реформ.
мда, неловко получилось. по уровню преступности швитые германия, италия, швеция и гомобритания впереди россии
>ничего там не спонсируетсяверим. как и антикоммунистическая пропаганда в школах сша. свободной сша, отмечу)
а здесь рейтинг швитого нумбео, пан хохол
так ты прошёл тест? не вижу скрина с датой...
как что-то плохое...
это не уровнь преступности.
каждый день заправлялись топливом и улетали в другие миры.
>у насили нахуй отсюда, чурка
вижу только статью. статья 77 уголовного кодекса рсфср 1960 года определяла бандитизм как «организацию вооружённых банд с целью нападения на предприятия, учреждения, организации либо на отдельных лиц, а равно участие в таких бандах и в совершаемых ими нападениях» с наказанием до смертной казни включительно.нет ни одной информации из достоверных источников и бандитизме в союзе.
согласен. желательно куда-нибудь в харьков в 1933-1935.
опять мы пришли к выводу, что свободы нет) это что получается, сша - страна пиздаболов? да, ты сам это только что подтвердил.
подъехало оправдание автократии и бандитизма от коммиглиста.вот мы и вывели тебя на чистую воду.
скинул скрин с датой на фоне жеппы твоей мамаши в лс, проверяй.
что ты пукнул? что у нас? идиотина. таблетки что-ли забыл принять? насмотрятся своего пучкова и уезжают потом в дурку.
>врёти
gg
>оправдание автократии и бандитизмашизоид, где ты оправдание бандитизма у меня в словах увидел, когда я тебе статью ук рсфср привёл?) за это даже расстрелять могли, о каком оправдании ты говоришь, комнатный?)>вот мы и вывели тебя на чистую водуя всегда на ней. я не капитаглист, чтобы от кого-то что-то прятать (кроме капитаглистов).
да мне вообще насрать и на пучкова и на совок. я совок не застал. ты мне тут выше затирал как пиздато жилось в швитых 90х, хотя сам ты там и не был.
слив засчитан, сьебался нахуй с треда.
забей, его задача лишь бы засрать, а правда/неправда - плевать, поверят.
там написано - процент трясунов. читать научись.
естественно. ведь бандитизм может быть только в странах загнивающего буржуазного запада. поэтому в совочке были банды, были налеты, были массовые погромы, были массовые бандитские разборки, а бандитизма не было.
ты еще упрекни сша что они запрещают исламский терроризм и наркокартели.
как вы себе представляете полит. идеологию пришельцев/сверхсуществ?
на одном фото несчастная американская сельская жительница 1930-е. беднота.на другом фото счастливая советская сельская жительница. угадайте кто где.
какую статью, дебил, после революции, в 20-е годы какая статья была за бандитское изъятие частной собственности и убийства несогласных? только медалька и кресло секретаря горкома. расстрелять в твоём калмунистском недогосударстве кого угодно могли, это всем и так известно
тебе выше еще один кинули можешь начинать возмущаться и кричать врёти
>слив засчитан, сьебался нахуй с треда.
ты идиот. я ничего про 90-е не писал. я тебя пятачком ткнул в то, что наркомания, криминал, гопники - всё это следствие того, что коммунисты сделали с людьми. это плоды их внутренней политики.
>подразумевает, что если бы мы выбрали путь капитализма, жили бы как в америке
почему нет? финка смогла.
а я думал это следствие этой твоей охуенной свободы и демократии. а, да, ещё там был экономический рост с инфояцией в сотни и тысячи процентов
спасибо, анон
коммунизм одинсосулька когда-нибудь победит, это идеология развитых продвинутых существ к которым мы стремимся, сейчас нет нигде чистого капитализма и не будет, потому что люди хотят справедливо и с говном сожрут любого, кто отменит льготы или соц помощь, начнё дискриминацию и тд.
>the data in this section is derived from surveys conducted by visitors to our website.дальше не читал.
так бывает, когда ты 70 лет коупишь, вместо построения конкурентноспособной экономики.
всё так, аноне!
аргентина левой была чуть ли не весь прошлый век.
она и до революции намного лучше жила.
как определяется левость?
а какой в твоей стране президент? завидный?
> это естественный рыночный процесскогда к этому прилагает руку государство, это не рынок
>таки выбрали путь капитализма в конце 19-го и начале 20-го года>жили не хуже чем в восточной европе. в перспективе жили бы не хуже чем в скандинавских странах.пукнул?
>эти пустые лозунги>эти намёки на очередные убийства несогласных
чебурек порвался, несите нового
>булкохруст с фотками 0.1% высшего сословияда, а революцию жиды из пломбированных вагонов подкинули. так-то все заебись было.
изучи историю аргентины, там буквально весь бюджет на социалку тратился, из-за этого и обнищали.
>если свободный человек добровольно хочет стать коммунистом, почему либертарианец пытается ему помешать?а он пытается?
>эти намёки на очередные убийства несогласныхвсё так. скорее бы.
>когда к этому прилагает руку государствогосударство перестало ограничивать рынок труда, то есть убрало свои руки прочь от свободы бизнеса. процесс полностью рыночный.
>булкохруст с фотками 0.1% высшего сословияа почему не 0.00001%?
найс оправдание. но почему-то нобель, фаберже и прочие не в финке останавливались.
ну так с этого и надо было начинать, товарищ!
>скорее бы.да уж. поскорее бы вас.
какой же он базированный
ага, зато раздает гражданства, повышает ставки по ипотеке, просит триллиарды за конуру в человейнике, забирает компании по типу яндекса и прочее. но в остальном да, чистейший рынок и капитализм. странно только, что при такой красоте все почему-то съебываются, роняяоливье куда угодно отсюда. не подскажешь, с чем связано?
перонисты у тебя левые? спидораха, ты серишь.
это мы ещё посмотрим.
и что весь мир ездил лечиться в аргентину? что-то не слышал.может на дворцы набобам весь бюджет тратился, как это бывает у большевичья?догадываетесь откуда золотые кольца на каждом пальцы у чекиста на последней картине? подсказка для самых маленьких
> >булкохруст с фотками 0.1% высшего сословия> а почему не 0.00001%?будешь с данными швятого барена спорить?
хуета какая-то. учитывая что западный барин и спустил с поводка на русских людей всяких бронштейнов, бланков и прочих свердловых, то веры западному барину конечно нет.
ну не настолько левый конечно, но все таки достаточно левый.
перонизм буквально переводится как справедливость.
для экспатов и иностранных почетных гостей конечно все заебись было, а вот простой народ был в полной жопе. финляндия отчасти за счет холодной войны поднялась - витрина капитализма. там живет пять лямов населения, сравнивать с россией идиотизм.
>простой народ был в полной жопетак он и в ссср был в жопе. и сейчас в жопе.>витрина капитализмаопять проклятые капиталисты по границам витрины выстраивают, что ж такое то.
коммунисты -это святые люди! именно они и принесли в россию науку культуру и просвещение! коммунисты дали людям права человека(8 часовой рабочий день, права женщин,секс революцию-общество долой стыд,бизнес- первый трактор был сделан в кооперативе-фирме при нэпе. но тупому народу это было не нужно! народ хотел залить шары  водкой. и ни за что не  отвечать! тупое быдло не хочет учиться работать.поэтому сталин и расстрелял 20 милионов бездельников.народу нельзя давать  свободу- он сразу начинает писать доносы и ломать  все  вокруг. а потом приходит сталин и ему приходится разгребать народное гавно! потому что народ другого не производит! те  кто ругает гулаг никогда не жили в  настоящей свободе-как на диком западе или во время гражданской войны-когда бедный и обиженнный народ грабит и насилует все  вокруг!вон  в нигериях и гондурасах полная свобода! только почему то там никто не хочет жить! свобода это мусор ! это когда тебя может трахнуть и убить любой человек- а жаловаться некому!
>все проебалперечисли что именно, и почему у них все продолжает работать и эксперемент с криптой не свернули? поменьше новости от ебанашек читай и узнавай инфу из первых рук, чтобы не быть ведомым дауничем. алсо, они даже по резервам в плюс вышли, тк цена закупки уже ниже текущей по рынку. а со своей валютой и баксами инфляция бы уже процентов 10 сожрала.
комми-петух, спок.
русские люди при ри были крепостными и рабочими без прав, не умели читать и писать.в то время как дворянами, царями и бизнесменами в ри были немцы, поляки, французы, англичане.в быту элита ри говорила на немецком и французском. александр третий пытался восстановить моду на русский язык, но это получалось у него лишь от части - он сам был на 90% немцем, и по русски говорил с трудом.таким образом создание ссср можно рассматривать как национально освободительную борьбу русского народа.
как построить справедливое социалистическое общество?гайд от ульянова-членинас помощью иностранных разведок и иностранного финансирования устраивает террор в отдельно взятой стране.@убиваем легитимную власть. @собираем армию из уголовников, дегенератов, психически больных. ставим им в руководство бывших царских в военных, которых шантажируем тем, что пустим по кругу, а затем убьём их дочерей и жён.@обсираемся@зовём иностранных интервентов. и расплачиваемся с ними царским золотом и территориями вроде польши и финляндии, украины.@когда сопротивление завоёванного народа подавлено, уничтожаем всю аристократию, духовенство, купечество, самых разумных и работящих из крестьян. уничтожаем профессиональных инженеров, конструкторов.@наслаждаемся прорвавшейся канализацией на улицах петрограда, не работающим отоплением, лопнувшими трубами, не работающим электричеством. жгём костры.@грабим и продаём, пропиваем всё что можно. от пароходов и поездов до гвоздей.@продаём буржуям и капиталистам картины, произведения искуства, которые создавала нация веками в обмен на еду. хотя до построения справедливого общества страна снабжала зерном половину мира. @когда очевидно, что от голода подохнут все жители страны. снова разрешаем свободную торговлю, частную собственность, предпринимательство. скрежеча зубами мечтаем убить всех проклятых недобитых нэпманов. @умираем от сифилиса.profitпосле смерти за нас пишут ахуилион томов ахинеи, которую якобы написали мы. это называется наукой марксизмом-ленинизмом
почему у западных зайчиках такая мания искать коммунистов у себя под кроватью?
в кибуц срыгни, красножопый
причина тряски? в чём я не прав?
>национально >освободительнуютолсто
забыл добавить как ещё потом усатый преемник из аула будет приглашать американских проклятых капиталистических инженеров строить заводы, фабрики, электростанции заново. потому что орды советских свободных граждан могут только под дулом ружья махать киркой, а вот проектировать не могут.
>таким образом создание ссср можно рассматривать как национально освободительную борьбу русского народа.ага, а акт изнасилования русского зека ивана вором асланбеком можно рассматривать как культурную ассимиляцию народом гегемоном - русскими кавказского меньшинства.
да мне уже похуй пусть комуняки устроют резню хоть развлекусь на последок
и к чему это?
в смысле, тебя задрота первого и пустят на ремни.
это чудовищьная ошибка я не капиталист!
>в рашке в роли рабов только русня. среднеазиты это буквально господа, которые работают только в дсах о чем средний русачок может только мечтать. средний мигрант среднеазиат это буквально альфа самецмне две в сырном, пожалуйста.
я сам был манярыночником фанатом светова (даже был на сходке его, где он одарил подаркамися когда начал свою гнилую телегу гнать мол ррря назовите народ коьорый вечен и по скрипту ответ евреи а он такой да потому что у них не было государства ряяя в ответ получил ханьцы (основная этническая группа китайцев))какие конкретно тезисы у маняанкапов против профсоюзов? если их слушать то все должны вьебывать за мрот по 20 часов, и не вякать. воистину анкапчонки - финансовые рождественский оленьы. своих денег нет, своих фабрик заводов нет, но за свободу кабанчика нагнуть население впрягается тут как тут
>1 пик"паспорта и право переезжать получило".отличный пример либеральной лжи. эльфы съедят.право переезжать никто не отнимал.паспорт при переезде в город (для работы или учебы) получался в течение трех дней по свидетельству о рождении, которое было у каждого колхозника. трех блять дней.
ахаха коммунисты не убивали легитимную власть! отречься царя заставили вполне себе либералы вроде гучкова и керенского. коммунистам пришлось расхлебывать дерьмо от последствий свободы!
вот я например в в интернете и в реальности всегда находил способы зарабатывать.либертарианство - это течение в основном наполнено такими людьми как я. нам пофигу на пенсии и прочую хуету
да счастья, здоровья совок и этатист и прикладом тебе по башке
коммиснежная королева опять пиздит. в города направляли по распределению от секретаря главкомподзалупнаркома.
>1 пикрелейтедпока граждане кндр спят после 8 часовой рабочей смены и вечернего досуга, граждане южной кореи ебашат на корпорации 24/7.
северные эко-френдли прост.
человек
полный прорубь долбаебов, которые зачем-то обсуждают ссср. ирония судьбы. ссср нет, комми стран нет. почему ебаный либертарианец анкап пишет что-то про коммуглистов? комми мертвая идеология блять. иллюзорные комми срут в срыночникам в штаны?покажите охуенную эффективность срыночных реформ, анкапы. никто вам не мешает, блять.
>нам пофигу на пенсии и прочую хуетумне тоже, но разве это повод ебашить 16 часов за 40 тысяч слесаресварщиком выполняя работу маляра, грузчика, слесаря, сварщика, водителя, за сорок блять тысяч, пока кабанчик гоняет по заграницам и стабильно раз в несколько месяцев опрокидывает работяг черезсосулька мол "денег нет, с наличкой напряг, сами знаете времена такие", покупает новый порш и нахуй на мороз работяг всех.алсо, работяги все в черную работают, так что и неоплаченные налоги все себе присваивает, и это же чистый рыночек, верно. значит рынку выгодно, чтобы работяг наебывали кабаны и покупали майбахи.оухенный рынок. внатуре четко порешал.уже представляю как в прекрасной россии будущего выше мрота кэш имеется лишь у инфоцыган и прочих таких кабанов наебщиков
> комми мертвая идеология блять.ты уверен?
ебатория в отношениях с тянс новым годом б. месяц в отношениях сснежинка , очень красивая, добрая, но при этом очень закрытая и с низкой самооценкой. так вот. сегодня мы лежали у меня на кровати, я хотел поджингл белзся или подрочить. спросил пару раз, не хочет ли она джингл белзся, она ответила что не хочет. я принялся дрочить. в итоге, она мне сама предложила её выджингл белз, я у неё пару раз переспросил, действительно ли она согласна, не обидется ли она на меня, не будет ли ей противно и т.д. потом просто напрямую отказывался, она сама стала настаивать. в итоге, выебал её, а после она замкнулась в себе, укрылась одеялом, просила оставить её в покое, не трогать, плакала, переписывалась в тг. я себя чувствовал просто нереальной мразью и животным. после, она немного успокоилась, я принялся с ней говорить, что не надо так делать, она мне важна как человек и не стоит удовлетворять мои потребности через силу или боль. она потом опять замкнулась в себе, я пытался с ней поговорить ещё пару раз, она говорила что на меня не обижается и сама виновата. потом просто взяла и нервно начала собираться домой, хотя планировала остаться на ночёвку и ушла, не захотела чтоб я её провожал и даже не поцеловала или обняла на прощание. что делать? каковы прогнозы? это какой-то пиздец. чувствую себя мразью и очень переживаю за мои с ней отношения потому что действительно её люблю, да и она меня, как мне кажется.
с легким паром
с легким паром
с легким паром
чё за хуйня шурик, она ёбнутая какая-то
> переписывалась в тг.заорал.ёлка 18+ кста, так что сьеби, пердикс.
сам не знаю.
мне 18,снежинка тоже.
всё просто шурикий, она расскажет об этом родителям и её батя тебя исполосует возле падика. алсо есть вариант что на тебя просто напишут заяву на износ и ты уедешь 100%, ты ведь сам понимаешь как у нас презумпция невиновности работает.
с легким паром
сомневаюсь, она не такая, как мне кажется. когда я с ней разговаривал она сама извинялась и говорила что поступила неправильно.
> она не такаяаж хрюкнул.
с легким паром
блять че за хрень я прочитал, будто эпизод из ранеток с аней кек
просто хотела наверно с тобой время классно провести, а ты начал дрочить она почувствовала себя виноватой (что ты такое животное ебаное не можешь денек обойтись) решила дать тебе в итоге ты просто пыхтел над ней и не доставлял ей никак удовольствие, а просто шишку свою потер для себя, ну она и почувствовала себя просто ебаной куклой для ебли.
у неё очень сильное чувство вины, да и по факту ведь это не износ был, и какой ей смысл это делать?
а как обычно проходит ваш секс? было ли что-то подобное уже за ней замечено?
мы и так время классно проводили, мы три дня вместе были, да и я её не заставлял и потом говорил , что не стоит так делать, мои потребности этого не стоят. с чего ей считать себя куклой для ебли?
поздравляю, ты заступил за край, теперь ты знаешь какого это брать силойснежинка . ты совершил ошибку, что не заведеннуюснежинка ку выебал, она чувствует себя очень плохо. еслиснежинка ка говорит, что не хочет\не готова, предложи сделать массаж, если после него нет, то всё, отплывай, 95% что заведется.
всё так
та обычно поэмоциональнее, а щас она просто лежала и молчала. да и она после ебли не загоняется.
поехавший?еще раз, для раскрытия мысли.то что я пишу - мое мнение, то что ты пишешь - твое.разобрались.когда я высказываю свое мнение, это не означает, что я пытаюсь свести твое мнение и тебя в частности, до субъекта.а вот ты, хуесос молодой, эти и занимаешься. нахуй ты споришь сам с собой в своем маня-мирке? может я пойду, а ты сам ментально помастурбируешь этот спор?ахуеть лорд блять сидит, ему, якобы, что-то предлагают, а он машет ручкой уставши и просит принести брют в фужере.
а я люблю когда понос. это же приятно. я всегда радуюсь когда у меня понос. дристня так прикольно вылетает. особенно я люблю когда она выходит под напором, тогда она рекашетит от днища унитаза и ударяет мне в зад, это так прохладно и приятно, особенно меня веселит, когда некоторые капли вылетают наружу и падают на пол. тогда я могу уверенно сказать что покакал на славу и день не прошёл зря.
как брить себе анал, я не понимаю!?это же приходится делать вслепую, нихуя же не видно, в самом деле!а без бритья обходиться уже просто невозможно — волосы отрасли такими длинными, хоть косички заплетай! и срать неудобно —оливье запутывается в волосне и не может нормально выйти из жопы, приходится руками помогать!! и вообще это жутко негигиенично — если какашки жидкие, то каловая масса оседает на волосах и как бы ты не подтирал, хоть весь рулон изведи, всё равно жопа грязной остаётся в итоге! и потом, сейчас же весна на дворе, солнце начинает жарко печь — ты потеешь, пот течет от спины вниз к ногам, и проливаясь сквозь жопу смешивается с тамошним засохшим калом и результат очевиден: тебе на ноги льётся пот вперемешку с говном!!!
значит прихожу утром на остановку, все как всегда. дождался маршрутку, залез, заплатил, сел на предпоследнее двойное место. водила ждет пока еще народу поднаберется. какие то бабы, девки, несколько мужчин и паренек. водила закрывает дверь, и трогается с места. народ оплачивает проезд, кто еще этого не сделал. значит подбираем по дороге еще людей, на следующе йостановке еще - сидячих мест уже нет. потом еще людей и еще - пятеро уже стоят. через остановку еще парня и бабульку - становятся рядом со мной, бабульку упирается ногами в рюкзак. выезжаем на шоссе - пробки, все дела, двигаемся отрывками от светофора до светофора. и тут раздается жуткий пердеж - нет, не какой-то безобидный пук, а продольный, низкобаритонный пердеж, длительностью в сек 5. на всю маршрутку распространяется вонь. мужик спрашивает: "кто обделался, делать что-ли нечего?" бабы раздали парочку комментариев. а кто перднул то не знают! в общем места свободного вообще не осталось с последними пассажирами, а вонь нос режет ирония судьбы как. все кто чем может закрывает нос. я прикрылся шарфом, исосулька помогает.и тут блядь второй залп - чуть дольше предыдущего и за ним последовало какое то бурчание - сзади бабки парень жутко покраснел, осмотрелся мельком, и понял, что его спалили. кто то вякнул про отсутствие культуры, мужик второй тоже сделал замечание. а вонять блядь как стало - как будто кучу сладкого подарка подарил подарок и где то в маршрутке исосулька знает где. а этот зайчикас в светло-голубых джинсах и мне сзади видно, как сладкий подарок начало проступать сквозь них. какая то баба орет остановите автобус!! мужик матом орет кто обосрался блядь?? баба продолжает истерику, водила разворачивается и орет где я блядь вам остановлю на средине шоссе в гололед?? и тут блядь третий залп пошел, только не пердеж, а слышно как льется. посмотрел на пол - сладкий подарок уже течет из под штанин и другие разносят его мелкими шажками, где стоят.девка орет не своим голосом чтобы срочно выпустили а то напишет жалобу куда-то (чяднт?), обосравшийся паникует чтобы остановили машину и он покинул ее. а сладкий подарокм блядь воняет, ну это не описать. я досихпор блядь чувствую тот ебаный запах жидкого ярко-коричневого сладкого подарка. смотрю блядь – бабка надо мной скукожилась, вся блядь красная глаза выпучила вот чуть что нехватало чтобы блеванула блядь. водиласосулька знает как в этой вони ведет машину, тупит на светофорах, а сладкий подарок то блядь стекает, я забился в угол, девка рыдает. мат, бешеный запах сладкого подарка, крики, всхлипы, девка блядь вообще ревет. останавливается у метро-конечной, все блядь выбегают, я прям по говну нахуй с этой маршрутки ох ебана врот сука блядь никому такого ада не пожелаю!!
я не брал её силой, я даже отказывался, когда понял, что она не хочет. что мне с ней делать, как думаешь? я уже и извинялся и объяснял, что не хочу доставлять ей боль и не надо так делать.
блядь у меня четвёртый узел геморроя выпал и я таки решил проверить метод доктора попова, купил гладкий огурец, смазал его жидким мылом хорошенько и потихоньку протолкнул на половину. по-началу неприятно было но не больно, потом дымоход растянулся и вообще спокойно пошло. дак и даже ёпта все узлы вовнутрь втянулись, я впервые за многие годы увидел нормальный человеческий дымоход без волдырей у себя в жопе. но потом через пару минут уже начала жопа ныть, а потом кааааак нахуй заболело будто я чужого рожаю я в ахуе катался от боли, пытался холодной водичкой лить и сметаной мазать - всё похуй. потом ещё через полчаса смотрю - у меня волдыри мои геморройные ебать размером с абрикос надулись. щас просто лежу и жду когда отпустит, смотреть в жопу боюсь, какой же кошмар джингл белз.
что тут у вас за ирония судьбы...
с легким паром
фантазёр, ты меня называлааа...
в похожих тредах какие-то шурикы делились, что удалось вправить за счёт скачек на дилдаке. при этом уверяли, что не зайчикы и любят фантазировать только о девушках.полагаю, здоровый образ жизни может помочь не хуже, чем запихивание продолговатых предметов в жопу, поэтому могу порекомендовать:не вести сидячий образ жизни. если такая работа, время от делать перерыв от неё на физ. активность: походить, отжиматься, поприседать.не сидеть подолгу на толчке. срать только если есть желание. если понимаешь, что не получается, не тратить время.питаться полноценно и разнообразно. в первую очередь овощи и фрукты. далее полноценные белки: мясо, рыба, молочные продукты. имеем в виду, что у большинства в рф скудное питание: кашки, макарошки, мазик. у нас же задача постоянно потреблять свежую растительную пищу и полноценные белки в первую очередь.регулярно физически тренироваться. сюда входит и кардио, и силовые, и растяжка, и даже обычная зарядка.можно попить флавоноиды типа детралекса.если ничего не помогает - пиздовать к врачу на удаление воспаленных геморроидальных узлов.
у одной ебанашки биполярка и шиза а другая чувствует за это вину кек.уже и эльфши с молоду знают как крутить хуемразью веселья ради
никогда не глотай орешки.история такая. решил поднабрать массы. ну понятная классика - рис, греча, кура, молочка.попутно решил пропить курс креатина. качаюсь с упором на силу.многоповторку не ценю 5 подходов по 6 повторений с тяжелым весом. иногда с читингом.и вот на днях в плане питания решил экспириментировать. где в овсянку бананов покрошу, где яйца сырые пью. думал что разорвет дуршлаг, но организм вроде бы и принял разнообразие моего питания. пока не дошло до орешковстал читать бжу продуктов и наткнулся на чудесные показатели арахиса. куча белка и угля, сидишь себе грызешь, кайфуешь.купил арахис, обжарил и решил его растолочь чтоб не так заебно было их грызть, да только на каком-то моменте забилсосулька и решил просто глотать.вчера в зале после присяда по классике приспичило покакать и я пошел в толчком фитнес клуба.сажусь и ощущаю острейшую боль в области жопы. понимаю что эта хуйня щас начнет выходить. с боем выдавил этот шмат недопереваренных орехов из себя.аж слезы пошли. но самое ужасное что я увидел кровь на туалетке. получается орешки расхуярили мое дымоход до крови.
надеюсь, что так. иначе поедешь на сгуху.
> у одной ебанашки биполярка и шиза а другая чувствует за это вину кек.уже и эльфши с молоду знают как крутить хуемразью веселья радихочу затронуть очень важную тему. недавно я подарил подарок на работе и случилось нечто страшное, когда я встал с целью очистки задницы, то я осознал, что вышло не все и было не приятно вытерать эти куски кала. потом я, буквально пол часа, пытался очистить жопу от черкашей, но черкаши меня победили, оставив реальный, кровавый след на моем очке. под вечер я пытался эту хуету победить душем и только он мог совладать с этими коричневыми агентами. возникает вопрос, а как же правильно вытерать жопу, что бы потом вообще не было черкашей? я уже не первый раз попадаю в подобную ситуацию и черкаши все равно потом остаются.если, что скажу сразу же, на работе не всегда есть возможность помыться, бытовки закрывают на всю смену и помыться можно только в конце смены.
ирония судьбы вы додики.
лучший буран за последние годы
почему так думаешь? и что мне с ней делать?
>что мне с ней делать, как думаешь? ты в патовой ситуации,снежинка ка морально покалечилась, ты в вине. нуснежинка ка скорее всего никому ничего не расскажет. если ты из тех, кто таких дальше ведут, то лучше всего к психологу её турнуть. я бы просто в воздухе растворился и все симки и соц сети удалил бы, чтобы концы все порубить, ну и на даче годик бы отсидел, пока не забудут.
> почему так думаешь? и что мне с ней делать?тихий жидкий пук. тут все делается в одно действие. надо пернуть сразу же как захотелось. даже немого раньше, как только почувствовали, что возле дымохода есть газы – спускаем. таким образом пердеж вытолкнет кал, находящийся перед ним. звуков практически не будет, но вони… этот способ обладает наибольшей смертоносной силой в плане вонища.как предотвратить жидкий пук?научившись пукать с подливой, вы сможете своевременно распознавать тип подбирающегося пердежа и предотвращать появление подливки, фильтровать пук, так сказать. верным признаком того, что вероятность жиденькой добавки высока служит теплое ощущение в жопе перед самым пуком. если вы заметили присутствие данного фактора, то незамедлительно отмените пуск газов. лучше пернуть в другой раз. подождите пока там все сформируется и пердеж проберется сквозь каловые массы. учитывайте также то, что такие газы характерны особой вонючестью. также не следует пердеть, когда сильно хочется дарить подарки, и вы чувствуете, что сладкий подарок подперло дымоход с той стороны, так как тут может не обойтись одной лишь подливкой, вы рискуете разом получить первое и второе блюда.на этом курс жидкого пердежа для начинающих подходит к концу. желаем вам успехов в освоении данного ремесла. но главное помните, что в общественных местах его лучше не применять. используйте данную информацию не для нападения, а в качестве защиты. надеемся, что подлива в ваших трусах будет появляться исключительно с вашего на то позволения и не испортит вам и окружающим настроение. в эфире сайт о какашках и мы всегда будем рады вашему визиту.с облегчением!
почему? кто прав, кто не прав? как читаешь?
на планете нет людей, которые ни разу не пердели,стих!– это нснежинка ъемлемая часть человеческой жизни. все ведь срут, а сладкого подарка без пердежа, как дыма без огня – не бывает. скажем даже больше, каждый человек хотя бы раз в жизни пробовал применять различные техники пердежа, с разной тональностью – врубив на всю громкость или ставил на mute. каждой технике своё место, поэтому желательно хотя на базовом уровне владеть каждой из них, чтобы ваши пуки были подконтрольны. это сделает вашу жизнь гораздо лучше, вы сможете избежать ряда неудобных моментов или наоборот – блеснуть своим редким умением пердануть. одной из методик пердежа – это так называемыйстих!с подливкой. как раз-таки о нём мы будем вести беседу. вы узнаете все тайны и подводные камни данной техники, а также научитесь пукать с подливой. надо отметить, что пердеж с подливкой относится к экстремальным видам газопускания, овладев данной техникой вы сможете свернуть горы.что такое жидкий пук, какие они бывают? последствия пердежа с подливойопределение!!!стих!с подливкой – это когда вместе с выходящими из анального отверстия газами вырывается некоторое количество каловых масс. существуют и другие альтернативные названия – грязный или жидкий пердеж. после такого пука требуется замена нижнего белья, иногда и одежды в целом, а также генеральная мойка задницы и тела в целом.ранее мы уже говорили, что жидкие пуки одни из самых опасных, они имеют крайне долгоиграющий эффект. поэтому если ваша цель навонять больше всех, и чтобы ароматы были стойкими, то серанув с подливой вы непременно достигните своей цели. правда не рекомендуется применять данную технику вдали от источников воды и без наличия запасного белья. в противном случае придется ощущать каловую жижу меж булок, а застывая она будет натирать зад. в свою очередь это приведет к раздражению, покраснению и жопа будет болеть.жидкий пердеж может быть, как тихим, практически беззвучным, так и громким. распознать такие пуки в большинстве случаев не сложно. вы почувствуете что-то теплое у себя между булок. если же вы бзднули со звуком, то точно будет сложно не понять, что в трусах подлива. звук будет такой как при очень жидком поносе. но бывают случаи, когда тактильно подливка не ощущается, а лишь оставляет небольшие следы на одежде.часто бывает такое, что люди случайно пукают с жижей, это доставляет массу неудобств, особенно если это произошло вне дома. владение навыками пердежа с поливой поможет контролировать данный процесс и избежать таких моментов.как овладеть техникой пердежа с подливой?итак, хватит с нас теории, пора приступать к практике. чтобы наверняка прочувствовать все особенности нужно усердно тренироваться. тренировки лучше проводить в домашних условиях и запастись сменным нижним бельём. уж оно то нам понадобится. если вы хотите сэкономить на стирке, не одевая трусов и одежды, то не сможете в полной мере освоить жидкие пуки. так как ощущения будут не те, надо все делать в одежде. за тренировку нужно выполнять не менее 3-х попыток, это поможет лучше понять ощущения, если перерывы будут слишком долгими, то вы попросту не сможете вносить нужные корректировки.жидкие пуки получаются не всегда, для них необходимо соблюсти как минимум несколько условий: должно быть сильное давление, у вас должен быть немного жидкий стул. данные пункты вы почувствуете. при сильном давлении газов они сносят часть фекалий, находящихся в попе, которые вылетают вместе с пердежом. не стоит пытаться выдавить из себя жидкийстих!– это будет не тот эффект. пернуть в таком случае не получится, скорее всего вы попросту обосретесь.теперь давайте более конкретно рассмотрим последовательность действий для того, чтобы серануть с подливкой.громкая подливка:накопите побольше газов.затем приготовьтесь к пуску – постарайтесь как можно сильнее раскрыть дымоход и булки.резко пустите газы.следуя данным правилам, подливка получится за счет того, что прямая кишка будет расправлена и выход кала облегчен. сильный рывок пердежа снесет частички сладкого подарка и получится эффект распылителя.
наивный ты. я б скорее сладкий подарок другого мужика в жопу запихал чем стал соприкасаться с какими либо бабскими выделениями оголенной слизистой, они суки разводят такую адскую микрофлору у себя в пизде, которая способна сожрать твойсосулька и подарить все возможные микроорганизмы, которые кстати потом проникнут в твою кровь, у тебя будут больные суставы, сзайчикак какой-нибудь со временем разовьется и все из-за старых пизд которые из своих тел делают вместилище разврата, а у престарелых это уже в терминальной стадии, представляешь какой там ирония судьбы, при этом самой бабке ничего, ты видел сколько они живут, их спецально природа выносливостью одарила чтоб они не дохли как собаки прям совсем уж, а вот тебе мой юный друг просто аленький цветочек если ты заразишься бабской микрофлорой типичной бабы которая еблась с таджиками, собаками, хачами, альфачами, которые в свою очередь ебали все что движется и сували хоть ослу в задницу и в случае с черномазыми гостями рф это не шутка, и весь этот трипак будет у тебя в жопе или на хую, здорово, и там и там слизистая, через которую любая микрозараза проникает в кровь, так спидом и заражаются если не знал. так что вставляй миллион свечей как у киркорова и молись чтоб пронесло
нахуй ты с ней вообще отношаешься? мозгоебля какая-то, пиздëж "во благо". в нормальных отношачах все просто - "джингл белзся хочешь?" => "не хочу" => не ебетесь или "джингл белзся хочешь?" => "хочу" => ебетесь. без промежуточных вариантов и шизы.
ну я ведь извинялся, да и она потом говорила, что всё ок, хоть и загонялась и по ней было видно. да и мы договорились встретиться послезавтра
я бы даже не парился, мне было бы похуй что там у нее и как, сладкий подарок какое то подросиковое блядь слюнки да сопли. подрочилсосулька живым человеком и пошло оно нахуй.мимо женатый снежный троль
ути бедненький, нормиблядок, сснежинка дымоходй у него проблемыда иди ты нахуй, зайчикас. всем надарить подарки на твою тухлодырку/прорубь
был как-то в больнице у андрологатак там толчки были пздц ущербныебумаги там в принципе не былоа я еще утром кефира ебанул и дристать захотелсижу на приеме у врача и чувствую урчитделаю вид шо надо срочно отойти позвонит по работеврач в ахуе она в этот момент мне за лечение затиралаа я тупо подорвался и вылетел из кабинетасказав что щас позвоню и придубегу бегом в толканснимаю штаны с трусами и даже не садясь начинаю дарить подаркине садился т.к. стремно было жопой к ободку унитаза прикасаться а бумаги там не было под жопу подложитьподарил подарок а жопу вытереть нечемпришлось носовым платкомвозвращаюсь обратно в кабинет врачаи понимаю что это не всеопять дарить подаркиснежинка еттут мне звоноккогда шел дарить подарки набирал коллеге на мобилкуя же под предлогом звонка ушел из кабинетаберу трубку и опять выхожу из кабинетаврач уже в ахуе ругаетсясказала что ждать меня не будети позвала на прием другогоя говорю с коллегой за всякую хуйню попутно идя в толкандойдя сбрасываю звонок и сажусь дарить подаркисру второй раз и уже вытираю жопу 100 рублевой бумажкойпросравшись иду домой так и не поговорив с врачем и не получив лечение
не знаю, мне кажется, она меня действительно любит.
в перди муж припердел жену к кровати и обдристал ей руку на глазах у 5-летнего выпердышасупруг под слабительным изпердел девушку, припукал наручниками к кровати, а потом обдристал наголо машинкой для пердежей. три недели она была припёрдана к своей квартире. все это время психопат сильно пердел на жену. в ход шло все - от гороха до селёдки и молока и огурцов. из-за этого у насти были перепёрданы кости, всё тело было в гематомах. затем псих заставил ее употребить пердёж. все это он делал на глазах у маленького выпердыша, который пукал и просил его обдрисиаттся, но отец лишь отправлял его смотреть на перележи в другую комнату.
короче оп, скажи ей, чтобы больше не заставляла себя, если не хочет, а сам в следующий раз не настаивай. удачи. даю советы, хотя сам без опыта, лол
потому что иначе не охарактеризовать ее поступок.сначала отказалась,потом согласилась,потом на что то демонстративно обиделась и заистерила.взрослые и адекватные люди так не поступают.у нее или с головой что то или специально пытается играть на твоих чувствах.в таких случаях просто спрашиваешь "что случилось и чем ты так расстроилась?".только полный чмошник и омеган начнет пытаться заглаживать вину и скакать перед ней.если закатывает истерики и ничего не поясняет при этом то дропаешь нахуй и идешь здорового партнера без сладкого подарка в голове
> не знаю, мне кажется, она меня действительно любит.- смазочки еще...- да не, нормально, у меня эта смазка сама выделяетя, я же зайчикас, все свое... о-о... о-о... ой, хорошо как, о... это просто прелесть! так уж... о! о! о! о! хорошая я снежная королева, да?- да ниче.- да? ха-ха-ха! еби меня сколько хочешь! о! я могу попку сжать. сжать?- сжимай.- сжимать?- как тебе нравится.- о-о! о-о! о-о!- почувствовать.- она даже хлюпает, блядь, у меня, блядь! ирония судьбы, ну у тебя болт, блядь, хороший. о-о! я давно такого мужика искал, блядь. который меня может проджингл белз хорошо, блядь.- да... главное, чтобы, блядь, не кончить, нахуй.- ну смотри, хочешь, в рот кончи потом. или как? или в попу?- еб твою... час ехал, блядь, пятнадцать минут джингл белзся?- а-ха-ха! конечно, блин! молодец! ну, вот... ты мне нравишься полностью, саша, блядь! ирония судьбы, нахуй! а другие приедут блядь, пять минут, и хорошие уже, нахуй. а-а! а-а! а-а!- столько времени ехать, чтобы, блядь...- о-о... да!.. нет!..- сосать еще будешь!
я очень люблю дарить подарки. я люблю, когда кучи сладкого подарка пролезают через мою прямую кишку и буквально рвут дымоход изнутри; даже мастурбация не сравнится с тем райским наслаждением, что приходит с освобождением организма от каловых масс.чем больше сладкого подарка — тем лучше, поэтому нельзя ходить на толчок при первом же позыве. я люблю сдерживать себя несколько дней, доводя организм почти что до состояния запора, а перед совершением ритуала нажраться жирной пищи, приправленной майонезом. в решающий час я иду в туалет и, даже не запирась, плюхаюсь на сидение; я включаю на плеере песни шуры и начинаю тужиться. пот смачивает всю мою кожу и заливает пол, я чувствую, что сфинктер не выдержит и вот-вот лопнет. но всё обходится, и мощные куски сладкого подарка смачно плюхаются в воду, один за одним. при всём этом, не меньше я люблю и понос: ах, эти великолепные вылеты всесносящего дерьма, раскрашивающего весь унитаз и вылетающего с такими чудесными звуками!но мне мало просто дарить подарки. порой я выхожу на лестничную клетку ночью, когда все нормальные люди спят, и спускаюсь на площадку между этажами. приблизившись к мусоропроводу, я сажусь на корточки и напрягаюсь что есть мочи, пока крупная жирная какаха не падает на засаленные плитки, наполняя весь подъезд своим неповторимым ароматом. а если рядом ещё и помочиться, то удовольствие достигает всех видимых пределов.схожу-ка я и сейчас к белому брату, а то чувствую, что приспичило мама не горюй. до встречи.
чел, ты чушпан и рождественский олень. проще будь
большинство людей с брезгливостью относятся к выделениям организма, особенно, к моче и калу. и совершенно напрасно: эти продукты - естественная часть жизнедеятельности любого живого существа. более того, научно доказано, что они очень полезны.полагаю, каждый маломальски грамотный человек слышал об уринотерапии. кто-то воспринимает это с отвращением, кто-то со смехом, но это - абсолютная реальность. урину применяют, как свежую, так и старую, как в чистом виде, так и упаренную на определённую часть объёма, в том числе и в виде питательного уринового масла. уринотерапия спасала даже в таких случаях, когда официальная медицина опускала руки: рак гортани iv степени, паропроктит, рак груди, сахарный диабет. лечение только приостанавливало болезнь, а лечение мочой исцеляло.(более подробно см: г.п.малахов "целительные силы - том 3", ао "комплект", 1994 год)наряду с уринотерапией существует ещё другое, менее известное, направление, как калотерапия, о котором и пойдет речь далее.история.калотерапия уходит корнями в глубокую древность. древнеиндийская веда "махабхарата" включает в себя трактат "шримад-харбаматам", в котором подробно описывается лечение собственными экскрементами. этот трактат оставался неизвестным до первой трети хх столетия. впоследствие, во время войны за независимость, оригинал был утерян, остался только перевод, выполненный радживом чанджавой.вот как там описывается сей сакраментальный процесс:"...вместе с выделениями человека выходят его жизненные силы ... ибо тело человека не должно жить вечно. "..." когда он [человек] заболевает и им овладевает лакшминатра (злой демон), то энергия теряется ...чтобы восполнить запасы жизненных сил ... лучше всего вернуть силу, ушедшую со смарати (калом), путём поглощения смарати..."великие отшельники кшумаиты говорили, что шивамбу (урина) и, в особенности, смарати (кал) - основа всех лекарств.общеизвестное мумие, помогающее при бесчисленном множестве болезней, представляет собой не что иное, как экскременты высокогорных парнокопытных архаров, обитающих в предгорьях тибета.широко используется калотерапия в африке. это подтверждается исследованиями этнографов. так, во время путешествия в западную африку, советский учёный-натуралист а.и. ландовский писал в своём дневнике: "у нескольких немногочисленных народов группы фульбе ... есть интересная традиция - использовать собственные фекалии для лечения и предупреждения многих болезней ... это удивительно здоровые люди ... на фоне своих соседей. "..." они перенесли эпидемии лихорадки эбола и других, уничтоживших многие племена вокруг. "..." также отмечена низкая детская смертность".(а.ф. мартов, а.и. ландовский "народы западной африки", москва, 1983 год).далее учёный отметил, что это не связано с религиозными традициями - местные жители уверяли, что лечение калом действительно помогает. сам ландовский действие фекалий на себе не испытывал.подобные феномены калотерапии описывают в своей "африке грёз и действительности" чехословацкие путешественники и. ганзелка и м. зикмунд.фекалии употребляют многие животные, например, слоны, для восполнения недостающих при растительной пище, веществ. головастики амфибий, если из их рациона убрать экскременты, сильно отстают в развитии, по сравнению с контрольной группой.
>ну я ведь извинялсяну ты как ребенок, ты её сломал, она себя теперь полным сладкий подарокм чувствует, это отдельная даже сфера в псхологии есть, реабилитация жертв секс\псих насилия.>да и она потом говорила, что всё ок, хоть и загонялась и по ней было видноснежинка ок не надо слушать, нужно смотреть на её состояние, если она всё, то по состоянию оно и понятно будет.>да и мы договорились встретиться послезавтрая бы сказал, что хочу разойтись миром и оплатил бы ей психолога занятий 10, 30-50к вьджингл белз лучше, чем потом от прокуратуры по лесам бегать. это самый такой безболезненный вариант.
иди на хуй, нормигниль.
короче, мылся я в душе. решил побаловаться в попец и немного заигрался. помылся, вышел, начал вытираться, сука, смотрю на палец и замечаю, что с него пропало ёбаное кольцо, которое я на нем носил, серебряное блять. всю ванну облазил и потом до меня дошло, что кольцо застряло у меня в очке сука!!! ковыркал всяко-разно и понял, что оно ещё и встало поперек дымоходая, расширяя его тем самым, блять. пытался подцепить и поставить перпендикулярно - нихуя, только ещё глубже запихал и дымоход себе ногтем расцарапал внутри. пытался маслом смазать растительным - тоже нихуя, теперь дымоход ещё и масляное всё блять. высирать не вариант, жалко блять, подарок друга всё-таки.короче, советуйте свои советы что мне робить с этой оказией, а я дальше пошел ковыряться...
я и спрашивал, она потом с натянутой улыбкой говорила что всё нормально, не парься, я тебя люблю и всё такое, хотя было видно, что ей не очень.
бля, чел, такая же тема, только через раз такое у нее срабатывает. уже даже секса не хочется никакого, проще подрочить. хз что это, гормональный сбой или просто бабы ебанутые, но это не лечится в домашних условиях.
>да и она потом говорила, что всё ок, хоть и загонялась и по ней было видноснежинка не надо слушать, нужно смотреть на её состояние, если она всё, то по состоянию оно и понятно будет.самофикс
ну она ведь сама настояла на этом, я ей говорил, что не хочу делать ей больно. да и потом она сама извинялась и говорила что поступила неправильно. думаешь, шансов на продолжение и нормальный исход совсем нету?
купил себе заказ на подносе, сидел, только-только кушать начал, и вдруг чувствую, как на клапан сильно давить стало. аж живот скрутило.я решил не бросать поднос, доесть то, что у меня там было, но не рассчитал ни свои силы, и силы кала, страстно желавшего вылететь на волю. в определенный момент на трусы сквозь тесно сомкнутые булки жидко прыскнуло. даже, наверное, не прыскнуло, а прям выскочило. а из заказа у меня еще осталась картошка и наггетсы.мне это все пришлось доесть, как можно быстрее, хотя я сразу же понял, что начал подванивать, как дристанул, и посетители это тоже, видимо, почувствовали, поэтому отсели от меня подальше. выбросил мусор с подноса, быстрым шагом убежал в туалет. шурик, это ирония судьбы. все, все трусы были в ржавом поносе! все трусы, сука, и вся жопа! как же, блять, он вонял. чем-то кислым, горьким или чесночным. и сладкого подарка было так много, что я, наверное, потратил половину рулона, пока десять минут оттирался и плакал. трусы уже, само собой, было не спасти. я их скомкал в говняный свёрток и взял левой рукой через слой бумаги, вышел из сортира под взгляды окружающих, и бросил каловую мину в ящик для мусора, на который еще подносы ставят. и потом сразу же убежал, боясь встретиться с взглядом охранника (он по залу шастал).это случилось час назад, но у меня все еще трясутся руки и я плачу. великий устюг, что со мной не так? почему вся сугроб случается только со мной?
у меня такое первый раз с ней. это не финал и не ирония судьбы? как борешься с этим? можешь рассказать подробнее? такое чувство вины испытываю, что просто ирония судьбы
ну очевидно что не все нормально.и в ее интересах сказать правду чтобы подобных вещей не повторялось в будущем.если будет молчать и говорить что все нормально то не думаю что с таким человеком можно построить крепкие отношения
>думаешь, шансов на продолжение и нормальный исход совсем нету? по нулям, ты её сломал, скорее всего она такая теперь навсегда будет, может не так ярко, но травму она получила. дальше вероятно можно ожидать депрессии или\и психозы. задача теперь минимизировать риски и сьджингл белзся по тихому. через психолога лучший вариант. они таких на колеса снегопадют, чтобы им спокойнее было, а ты пока она овощем будет и растворишься аккуратно.нусломал тыснежинка , ну бывает, делай выводы и больше не повторяй.
ну и вообще лучше эту проблему обрисовать в сексаче.сладкий подарок из /б вряд ли даст толковый совет в плане отношения с женщиной
я тебе больше скажу, когда стала меньше загоняться и я пытался с ней поговорить она сказала, что она сама должна чувствовать вину, потому что не может удовлетворить мои потребности. я ей говорил, что это не так и если она сама не хочет то не надо. она говорила. чтоб я не загонялся.
ты серьёзно или троллишь?
с легким паром
с легким паром
на самом деле, я с ним частично согласен, к психологу бы вам обоим не мешало сходить, если не можете нормально поговорить, но без таблеток, просто беседу провести.
>ты серьёзно или троллишь? абсолютно серьезно, я в ситуации со сломаннымиснежинка два раза, первый раз, эта мразь вскрыла вены после очередного теста эмоциональных качелей я просто сдалснежинка ку в дурдом и растворился в воздухе, второй раз сука ебанутая начала верещать и биться в истерике посреди улицы отдал на поруки родителям и следил пол года, в конце тоже растворился в воздухе. больше я таких перегрузок эмоциональных не позволял себе,снежинка ки не железные все-таки.
это я понимаю. но мы нищие и даже не учимся. я пытаюсь с ней выстраивать адекватные и доверительные отношения, а у неё никак не получается быть со мной искренней, хотя я этому никак не мешаю.
ну а почему она сломанная? она после секса уже один раз говорила, что на самом деле не хотела. да и я ведь никак на неё не давил ни физически ни морально, она сама настояла, да и потом извинялся и объяснял, что не хочу делать ей больно и такого больше не будет.
в твоей конфигурации с нулем голды я бы убежал искать новуюснежинка , у тебя нет сил вывезти её, она тебя под своим сладкий подарокм потопит просто. это же только начало, депрессия и псих болезни очень легко передаются, буквально аурой заражаешься.
я б ее к психологу отправил.ты вряд ли как то сможешь пофиксить ее загоны сейчас,в противном случае рано или поздно вы разбежитесь
>говорила>настоялаеще раз, когдаснежинка говорит ты не слушаешь её, ты смотришь на её состояние, смотришь как она говорит, говорить они могут что угодно. по тому что ты описываешь это чистейший внутренний слом и депрессия переходящая психоз с периодами активности, имхо. я примерно тоже и видел. чтобы это вывезти тебе нужно много психологов, колес и денег.
я думаю это все гормональные моменты в сочетании с ее не хотела - пришлось ради куняши не говорю что ты ее заставил , вы общаетесь сейчас?поговорить на чистоту и замять, лишь бы вы потом оба с кислыми ебальниками не сидели и могли друг друга лучше понимать
а ты как думаешь, она меня простит и всё будет нормально? я постараюсь в дальнейшем не наступать на те же грабли, хотя она говорит, что всё нормально и не против повторять.
думаешь, не всё так страшно? >вы общаетесь сейчас?когда мы не видимся ирл она очень редко отвечает. просто написала что пришла домой, когда я спросил и больше в сеть не заходила, но для неё это норм. но мы договорились встретиться послезавтра. >поговорить на чистоту и замятья уже говорил с ней. она мне говорит что всё нормально и я зря загоняюсь, а я ей говорю, что не надо себя принижать и такого больше не будет.
>а ты как думаешь, она меня простит и всё будет нормально? ты же еще и в чувстве вины находишься, да. она тебя вообще не замечает, она на себе сконцентрирована, скорее всего. ты ей до лампочки, внешний объект. сказать она может что угодно, но ты не можешь это откатить назад, типа извини и всё как было.это человек, а не программа.зафиксируй мысль: как было не будет, это теперь навсегда
но так ведь уже было один раз. и потом всё было нормально. может, она отойдёт?
>может, она отойдёт? судя по симптомам ты там что-то совсем жесткое сделал, то, что не написал тут. сомневаюсь очень, что она отойдет, очень маловероятно. еще раз, третий, словом извини ничего назад откатить нельзя, ты сделал действия, это последствия.
> пару раз переспросил, действительно ли она согласна, не обидется ли она на меня, не будет ли ей противно и т.д.
>>может, она отойдёт?>судя по симптомам ты там что-то совсем жесткое сделалнет такого не было. я написал всё как было. я её силой не брал, не заставлял и никак на неё не давил, а после очень извинялся, а она говорила что всё нормально и чтоб я не чувствовал себя виноватым. я очень надеюсь, что ты троллишь и сгущаешь краски чтобы я загонялся.
с легким мальчишкамальчишкаром
дмальчишкаммальчишкаю все обойдется.но если омальчишкамальчишка мальчишкаикмальчишкак мальчишкае мальчишкарокоммемальчишкатировмальчишкалмальчишка и скмальчишказмальчишкалмальчишка что все хоромальчишкао, то это 99 мальчишкароцемальчишкатов мальчишкаиздеж. стмальчишкавлю мальчишкамальчишка то что если омальчишкамальчишка с тобой мальчишкае мальчишкаоговорит - в воздмальчишкахе бмальчишкадет висеть мальчишкаемой иромальчишкаия смальчишкадьбы.может ирл обсмальчишкадите. омальчишкамальчишка в целом обидчивый человек? некоторые ребятмальчишка очемальчишкаь долго мальчишкае отмальчишкамальчишкаскмальчишкают вообще любой мальчишкаегмальчишкатив, это тоже стоит мальчишкачесть.нмальчишка ебмальчишкамальчишкамальчишка, мальчишкаочеммальчишка мальчишкаеред мальчишкаг стомальчишкаитсот бед, мальчишкамальчишкадеюсь все мальчишка вмальчишкас бмальчишкадет ок, шмальчишкарик
джимальчишкагл белз)) можмальчишкао мальчишкае мальчишкамальчишкадо
>я очень надеюсь, что ты троллишь и сгущаешь краски чтобы я загонялся.это сосач ночной, а не кабинет психолога. я тебе откровенно говоря не верю, после такого обращенияснежинка ки не ревут и не запираются в себе. я не сгущаю, я описываю, что у меня было, хотя яснежинка ку и не силой взял. и через время там все осталось тоже самое. ты инфантильный какой-то очень, думаешь типа извини все можно убрать и вернуть как было, нет, нельзя. ты тоже не тупи, ну ободарил подаркися ты, ну бывает, отправляй к психологу и купи колес, если вытянешь, то вложись, но если нет, дропай. не тупи и не медли, такие и вены вскрыть могут. мне все равно чувствуешь ты себя виноватым\загоняешься или нет, я тут с целью практических советов как сделать так, чтобыснежинка ка не выпилилась в ближайший месяц. и как тебе убрать риски критических последствий.
с легким паром
как это делается?
>я тебе откровенно говоря не верю, после такого обращенияснежинка ки не ревут и не запираются в себе.а что по твоему я мог сделать? я тебе описываю всё в точности как есть
земля тебе пухом, братишка. она ебанутая.
>а что по твоему я мог сделать?в реальности скорее всего ты её либо пиздил, либо психологически играл слишком жестко. силой ты её не брал, скорее всего. советы я тебе написал, дальше думай сам, последствия тебе описал четко и понятно, время у тебя идет.
я даже не представляю.
не пиздил и морально не абюзил, а всегда пытался с ней строить доверительные отношения и показывать что всё нормально, я её люблю и не надо передо мной стелиться.
у неё просто у самой проблемы с головой, она резалась, очень закрытая и с семьёй тоже какие-то траблы.
я один раз написал мальчишка и расзайчикасило, больше не получается
и как думаешь, каковы прогнозы?
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
ладно чел, прочитал я весь прорубь, напишу по сути че будет - отношения скоро закончатся, они и сейчас сладкий подарок.снежинка виновата сама в том что отношения сладкий подарок. готовься морально, сразу скажу, о потере такой мозгоебли в жизни жалеть точно не стоитмимочед
>сладкийпочему ты так думаешь?
потому что это очевидно. опыта много было, и если сравнивать всехснежинка с которыми были долгие отношения, то такие как эта = отношения сладкий подарок
может их как-то можно исправить? я и так ради этого очень стараюсь. а почему именно ты думаешь, что они обречены?
поздравляю
поздравляю
поздравляю
эй, бумерашки стекломойные. слабо без гугла сказать что на пикриле? раньше в каждом доме на новый год было.
>эй, бумерашки стекломойные. слабо без гугла сказать что на пикриле? раньше в каждом доме на новый год было.там же написано на фото. что ты хочешь то?
маленький росиянен, ты доволен? вот умничка, главное терпеть. бог терпел и нам велел.
фото из 2012?
пепси > роял кола > кул кола > ориг кок кола
это какая-то подделка добрый колы?
отравленная вода
>написано хохлов не учат читать.там такая же политика как в отношение нигеров в южных штатах сша.
>кола без сахарана пикреле похоже кто-то намекает что он не против мужского внимания. колу без сахара пьют только пидорасы и тян. и мне что-то подсказывает что у тебя не пизды.
не понимаю прикола с кока колой, она же не каждом углу продается, щас 90р по акции за два литра. да, уже не российского производства, а всякие турции с армениями и казахстанами, но какая разница собсна.
не понимаю прикола с кока колой, она же не каждом углу продается, щас 90р по акции за два литра. да, уже не российского производства, а всякие турции с армениями и казахстанами, но какая разница собсна.
аспартам вреднее сахара, кстати.
на говноедычах
>раньше в каждом доме на новый год было.пидорашье пойло вроде того, что с пикрила, на новогодний стол ставят только хохлы.
>традиционная перемога едой
ты колу то вообще пробовал? это подделка, в пятерочке 199 рублей стоит 1.5 литра импортная с наклейкой на русском языке
какое-то зумерское канцерогенное гавно.
>раньше в каждом доме на новый год былоай не пизди, блядь. скотоублюдия была такой страной, что даже не ёбанную колу жопились. впрочем, сейчас понимаю, почему 20 лет назад родители жопились на эту колу. потому что, блядь, это просто говнище ёбаное. причём, что характерно, кола российского производства и до спецобсирации была лучше всех европейских и американских. потому что в нашу хотя бы такое ебейшее количество сахара не клали, что аж неприятно. но всё равно слишком сладкое говно.идеал лимонадов и газяв - саяны, буратино и дюшес. вот это заебись лимонады. особенно, если газ выпустить. жалко, что ебучие пориджи не застали их божественного вкуса и не могут даже сравнить.
имплаинг химнозная сладкая водичка с газиками априори не говноедский движ
>в каждом доме на новый год было.у меня была пепси.никогда не понимал кокаблядей, как можно пить это безвкусное говно. там тупо не чувствуется ни кола, ни лимонад как таковой, ещё и напердели газов туда дай бог каждому. пепси - выбор интеллигента. и да, её можно и сейчас купить, в любом ларьке с хачами.
>щас 90р по акции за два литрахули так мало?надо было брать больше.дядя ашот зря штоли на тебя работает?
с жульеном?
>они добавляли в воду химические веществаохуеть как страшноа что добавляли? сахар? угольную кислоту? чипы от фонда билла гейтса?как страшно жить-то, нахуй, в воду химические вещества добавляют. а я думал, человек из божьей благодати состоит, шалом
>форс еды
>пепсичую в тебе пердолика у которого на столе вместе с пепсиговном ещё и мозольки под шубой.
это пластик
мне всё-равно. я её что раньше не пил, что теперь не пью. несколько раз попробовал - мне не понравилось. знакомый фанат кока-колы сказал, что кола в рф превратилась в говно ещё в нулевых после смены рецептуры. так что хорошо, что эта дрянь разорилась, как макдональс, и бежала с российского рынка.
лимонад кока кола
штольман всегда был шизиком, поэтому он не женат, ни одна баба к такому не полезет
у меня столе срач и пустые бутылки.в нг может почищу, но не факт, слишком влом.
казахская кола по вкусу как кола до крыма, отдает таким битумом, кто олд тот поймет. казахам повезло у них кола впринципе лучше нашей, одно жаль ванильной нет, но ванильная кола это нектар богов, готов родину продать за ванильную кака колу.
тупая ботохуета с кокафренией мозга
страшно представить какая жизнь должна быть у человека, чтобы он ныл о том что не может купить газировку конкретного бренда
это кока-кола, хохол. это ради чего несколько сотен тысяч украинцев отправились в ад меньше чем за два года. в пятере она стоит 199р
хохол спок
>ни одна баба к такому не полезетиди нахуй .в гимпе всё возможно.
ты думаешь это смешно хоть на каком то уровне (постирония, рофл, тонкий юмор)?
этот шизик любитель россиюшки, даже не брезгует у нищих пидорах последние выклянчивать.
лол никак нет покоя пришибленной поеботине с кококолой в голове
из казахстана, армении, ащербайджана и узбекистана этой колы завались. дс2. че сказать то хотел, полуумный дурачек?
> казахстана, армении, ащербайджана и узбекистана этой колы завалисьна вкус как говно.
сосулька знает, на добрый кола похоже. это она?
всегда была
другой вкус
>хохол перемогает колой которая даже оригинальная есть в каждой мухосранской пятерочке не говоря про другие 20 видов.ебать народ даун сегодня на перекрытиях. сильно свиняки не хотят к дяде хрюенкомату
>эта нинастаящая кола!!! настаящая только в usa, с привкусом демократии и свободы, а в других странах не настоящая, ты пидораха
>аря казахи делают другую колу!!! ни такую как амириканская, и что что ту которая была раньше в рф делали!!!! уииииебать даун
я так понимаю это один еблан писал, кто тебя сказал что её казахи делают? я пил и казахстанскую тоже
>ря а вот амириканская которая была единственная норм вкус>то есть как в рф делали????>вретиииии ниможет бытььь!!!!!!!!!!!!!!! кееек пууууууук
а кто ее в казахстане блять делает если не казахи, долбоеб ебаный?
это фанта вроде
то есть русская кола была самая вкусная ? ой-вей
ага с разницей в секунду писали.кока просто рассылает свой сироп в страны, где есть заводы и делает эту колу. она везде одинаковая нахуй, во всем мире, кокаколный
это же не каргокультный напиток, всем поебать кроме кучки шизов типа тебя и хохлов у которых он в баренский культ возведен. самый популярный напиток в рф это кстати кофе и энергетик.
>а кто ее в казахстане блять делает если не казахи, долбоеб ебаный?ещё раз еблан, ты на вопрос то ответь - кто тебе сказал что её делеают казахи в кахастане и продают в россии по 90 рублей ха два литра?
чем вреднее?
просто недавно новость была что в россии начнут аспартам в напитках юзать и новая шиза про рак загрузилась в прошивку местным визгунам. нечего бездела сидеть одну и ту же хуету мусолить про помойку читинскую, кокаколу и пынинский совок. теперь вот ещё на аспартам триггерятся.
>ага с разницей в секунду писали.ну вы просто два долбоёба, даже в с афганистана в рф банки можно купить и это кола оригинальная и что? кто говорил не так, давай показывай пиздбол где кто сказал, с кем ты вообще споришь, с воображаемым либерахой или что?
да похуй. напитки с аспартамом на вкус каколивье где-то в 20-21 году в пепси стали пихать этот аспартам и это сразу же стало заметно
говенный кал, зато без сахара
делают по американской лицензии, райымбек ботлерс вроде завод называется, но на вкус говно говна а вот если удастся найти cola turka где-нибудь вот это заебись, но я ее давно уже не видел в продаже. а местное стараюсь вообще ничего не покупать потому что низкокачественное говно, беру или белорусское или российское или европейское/турецкое мимо алмвтинец
для начала пик , колу можно хоть сейчас. ну а второе в моем районе стоит завод кока колы, теперь это завод добрый кола. так вот работают на этом заводе жители моего района и я естественно знаю оттуда людей. у кого то мама работает там, у кого то папа. так вот недавно сын такой вот работающей мамы мне заявил дословно: мать работает на этом заводе технологом уже лет 8. рецептура с кока колы на добрый кола не поменялась вообще. живите с этим укроносы.
>90р по акции за два литраты в другой вселенной живёшь? сейчас за 2л везде 200 рублей просят. недавно вот 2л пепси за 149 купил, потому что это по нынешним ценам хорошая акция. кстати где в москве купить турецкой колы за дёшево, раньше в виктории продавалось
новый год для быдла
кола зеро вкуснее даже, чем обычная.
гойское пойло
а почему вкус тогда поменялся? по крайней мере ванильная кола из напитка бого превратилась в мочу какую-то
полная хуйня, пить невозможно из-за мерзких ощущений на зубах и какой-то будто пленки в ротовой полости
>ванильная колавсегда говном была
>рецептура с кока колы на добрый кола не поменялась вообще.ну вот ты долбоёб или нет? ты сам то пил? что тебе мешает пойти в любой магазин и купить банку добрый кола, да она по вкусу больше на пепси похожа чем на колуя не понимаю таких дебилов, ну ладно бы ты там рассказывал за черную икру, так это же любой может сравнить кто пил раньше колу или может сейчас купить
ну конечно, без демократичных хуиных молекул вкус сразу другой становится.
аналогичная. вот вообще не изменилась. у тебя коронавирус вкусовые рецепторы сожрал.мимошел
подозреваю что это лахта. в крайнем случае долбаеб, который один раз за жизнь пробовал колу под коньячек и так нажрался что на утро все забыл, включая вкус колы
ну я говорю только про обычную колу, че там с ванилой я хз. вполне возможно что это чисто психологически сработало. сказали что вкус изменился и ты думаешь что реально изменился. ну и справедливости ради рецептура в разных странах разная.я колу с детства пью, уже больше 25 лет. толком нихуя не поменялось.
посмотри район ново-пережелкино и посмотри где там завод.
>так это же любой может сравнить кто пил раньше колу или может сейчас купитьпри этом 10 из 10 таких эстетствующих долбаёбов в слепых тестах обсираются. но ты продолжай утешать себя, чубло)
посмотри район ново-переделкино и посмотри где там завод.
>ря вкус другой!!! и что что я хуйло отсталое которое в слепом тесте перепутает???? она ни амириканская и что что она в рф делалась!!! в рф умели делать а в других странах ни умеют!!!! понилиебать говноеда понесло отсталого
>рецептура с кока колы на добрый кола не поменялась вообще.недавно купил добрый-кола попить. такое дерьмище на вкус, пиздец, хуже только ебучий пепси. оригинальная кола такой хуетой не была, очень похоже что заменили подсласитель на более дешманский и хуёвый по вкусу.
>в слепых тестах обсираютсятестах от лахты?
как же тебя трясёт
а эти отзывы по вашему кто пишут? проплаченные госдепом укроботы?
это да, рецепторы по пизде пошли после вируса. год вообще вкуса и запаха не чувствовал, а потом вернулись, но искаженными (кладбище домашних животных бля). и на колу то пох всегда было, а вот шоколадки теперь воняют химией ебейшей и некоторые другие продукты - вот это досадно.тоже мимо
алё ебланы вы че слились то?
> эй, бумерашки стекломойные. слабо без гугла сказать что на пикриле? раньше в каждом доме на новый год было.яому на нэй нет крима?цэ сэпарская кола?скиньте вебмку
199ра. х. у. е. т. ь
тупейшие долбоебы. я пил колу и пепси каждый день хз много лет. мое утро начиналась со стакана колы (я не шучу). я брал два литра и если не выпиывал за вечер под доту, то ставил стаканчик на утро и с утра ебашил. я обожал колу. помню вкус как свои 5.ну, короче, то что сейчас выходит 1в1 как коли/пепси. частные случаи были хуевые, но в целом 1в1. а есть даже пизже колы. например карачиинская кока-кола это вообще кола 2.0 я маму ебал. кто эту хуйню пишет я маму ебал позеры жалкие
ну и чем эти отзывы отличаются от рандомных анонимных нахрюков итт?
диетическая кола содержит аспартам, который является канцерогеном. счастливого рака, хохлина стекломойная.
у хуеты рецепторы атрофировались, они от мочи не отличат
хуя возгорание даунов
ебало этого выродка представили?
>конец 2024>пить сладкую водичку с газом за оверпрайсебанутые, спок.
>содержит аспартамкак и вся газировка в россии, после акциза на сахар
я брал такое когда очень приспичивало. на нг не брали. слишком сладная хуйнязато вкусная... аналоговнет щас. чего там не утверждали рос производители.
>хохол проебывает страну>перемогает кока колойпочему так?
>помню вкус как свои 5.нахуй ты помнишь то пиздуй в любую пятрочку и купи за 199 рублей оригинал и своё говно добрый и сравни
вообще в кока-коле всегда был самый дешманский подсластитель. по факту я повторюсь еще раз на заводе кока колы в москве рецептура не поменялась.
ты пиком ошибся, пофиксил тебя.
ору кстати с метаний лахтапидоров, неужели тема с колой так важа, кого вы пытаетесь убедить то не понимаю, ну нет колы да, есть импортная в лучшем случае 199 рублей за полторашку, ну и чё, стоит так усираца и приплетать ещё хохлов, сша, демократию какую то и тд
тебесосулька в жопу засунут, ничего у тебя не поменяется
ок. почему тогда вкус так отличается? рецепт тот же, сменили только этикетку, но вкус поменялся.
наверняка так и есть. поэтому пить нельзя не кока колку, не ебучие совковые лимонады, очевидно. если не хотите залутать рак. и не думайте, что это болезнь старости. сейчас раки лутаются в очень молодом возрасте. любитель кокаколки спокойно может его зарботать уже к 30, если пил с детства. а рак может быть чего угодно от этой хуйни. где слабость организм проявит, там и вырастит.
вообще в кока-коле всегда был самый дешманский подсластитель. по факту я повторюсь еще раз на заводе кока колы в москве рецептура не поменялась. вы даже понять не можете или не хотите. специально для тебя подобрал скрин где 4.9 из 5 отзывы.
канцерогеном является все кроме капролактама. ты разве не знал?
два чаю. русне не понять все величие этих продуктов!
очиститель туалетов. а зачем его на новый год на стол ставить то?
только сегодня в минимаркете брал а что?
пить сладкую водичку из-за навязанной рекламой и портить зубы и жкт это верх идиотизма.
с закрытыми глазами пей представляя что это оригинальная демократическая лицензированная швятая баренская лгбт кока кола. и тогда вкус будет тот же.
им просто не понять что это. не держи на них зла. вот, посмотрите русичи какая красота. завидно?
>ну нет колы датак она есть. хочешь - оригинал, хочешь - аналоги. заходишь в отдел с газировкой и колой целый стеллаж заставлен.
хуево пееркрыл. после смены в военкомат
испытания
а помнишь заправки какие раньше были? йэээх
да все что угодно, главное чтобы лучше чем в россии. импортный канцероген то рак поприятнее вызовет. да, хохол?
я буквально весной гонял в турцию. проехал в районе 1500 км на тачке. пока ехал увидел макдак и заехал, такойоливье по сравнению с московской вкусно и точка что я охуел.
какие же хохлы дегенераты. у тебя батя на войне сдох, а ты перемогаешь отсутствием колы в россии.
испытания
пустовато на полочках то , лол.
нахуя ты пытаешься доказать это хохлу на зарплате? ты даун чтоли
а это знаешь что такое русня?
которого даже и нет. отсутствия колы а не бати.
испытания
восточные славяне в обосраных портках хвастаются колой. хахахахахаххахахах пиздец
самое смешное что на полках в минимаркетах стоит польская кола, лол.
хуя аристократ накрыл на табуретке с планшетом.
помню доктор пеппер на заправках искать приходилось - в родной мухосранск не завозили. походу, среди русни сельской на него просто спроса не было. сейчас поди только в азбуке вкуса купить можно заморскую водичку.собственно, это и про тред можно сказать, и про все подобные треды. пидорахи - полуживотные, им похуй что есть и пить пока есть хоть что-то. прилетит боженька и запретит вообще всё - траву жевать начнут и причмокивать.
>слабо без гугла сказать что на пикрилеортофосфорная кислота
а как ебланы это объясняют? зачем оно нужно на озонах и вб если есть добрый?
хрюкни пидорас
у меня в пятёрке рядом продаётся за 200. это подделка или они приползли обратно в рф? а клован гамбургный вернулся? думаю кстати бургеров любых на нг заказать.
ха, они теперь вообще в изоляции, в то время как к нам видные людя ездят
в чем прикол вообще магазинов на заправке, в моей мухосрани 30к у каждой заправки свой магазин типа пятёрки и какие-то столики чтобы хрючить и заказывать туда еду. автобляди что на заправку жрать приезжают и закупаться как айтибляди, типа, которые ходят в кафе показывать всем свой макбук?
я так понимаю хвастается польской клубникой? типа украинцы собирают её а нас поляки не приглашают? или что?
>зачем оно нужно на озонах и вб если есть добрый?потому что так работает срыночек - чем больше ассортимент, тем лучше. даже если товар почти никому не нужен - его будут продавать. тем более каргокультисты с треда готовы пить сладкую водичку от барена и за х2 и за х3 цену.
>кока-кола без сахара>колбаса без мяса>молоко без молокакуда мы катимся, ебаный в рот
>так она есть.за 199 полтора литра и раньше за два 80 рублей это есть да
если либерахи готовы платить за молекулы демократии отчего б не навариваться?
>ряяя почему вы не пьёте швятую водичьку как я она же вкуснаяспок быдло в россии все пьют чай, кофе и энергетики. минералку и соки, а лимонады пьёт только шкила и хохлы.
>я вам запрещаю наживаться на зумерах
смешно слушать подобные изливания от чела сидящего на сахаре. не знаю как у молодежи, но я славой богу слез с этой хуйни.
>ты колу то вообще пробовал?ебанутый? где она другая? ты спидозное говно которое дальше своего района не выезжал кола везде одинакавая блять кроме сша там заместо захара используют ебаный кукурузный сироп. хочешь прямо колы колы? возьми любую хуйню за 30 рублей залей в карбонизатор и получи свою хуйню.
>траву жевать начнут и причмокивать.так-то да:некто отто эссман пишет лейтенанту гельмуту вейганду:«у нас здесь есть пленные русские. эти типы пожирают дождевых червей на площадке аэродрома, они кидаются на помойное ведро. я видел, как они ели сорную траву. и подумать, что это — люди...»
ты ебанутый? или прикидываешься? ты дальше пятерочки ходишь, ебаквак?или ты хохлобес в своем тарасо-мирочке прибываешь?срыв покровов для дегенеративных зумерков - тебя сосанкциями ебут только пятерочки и другие сети буржуев, в других магазинах спокойно продается твоя сосанкционка.ещё улттрасрыв покровов в россии столько разных барыг, что ты модешь даже европейскую и американскую продукцию спокойно купить, только бабки готовь.
не знаю как щас, но пять лет назад он с какой то бабой сожительствовал
> и раньше за два 80 рублейа чего не вспоминаешь 90е? там вообще за 25 рублей два литра продавали.
>помню доктор пеппер на заправках искать приходилось - в родной мухосранск не завозили. походу, среди русни сельской на него просто спроса не было. сейчас поди только в азбуке вкуса купить можно заморскую водичку.таков их удел. причем они же даже поверить не могут что может быть иначе.
как в 90-е, да
хз, у нас на заправках всякие автотовары и снеки/напитки/перекусы только.
>по крайней мере ванильная колаванильную колу убрали из продажи в рф если я помню то в конце 10 годов где-то.помню приходилось за ящиком ездить в финку или башлять перекупу в вк.
ясосулька знает какие старания требует поддержание подобного сервиса в условиях отечественной войны. пацаны вообще ребята, хули.
хо-хо вам же уже тысячу раз это объясняли уже лет 20 нахуй. вы просто быдло каргокультное и если продавец скажет что у него кроссовок найк 2к рублей стоит, то вы не купите и пойдёте искать того кто продаст вам его за 20к. потому что ниможеобыть чтобы такая швятая вещь стоила так мало, это паль и обман, чем дороже, тем швятее. вот с колой та же история, каргокультная пидораха за 500 купит баночку той самой швятой. вы вот смеётесь над своими родителями верующими в евроремонт и эрихкраузен немецкое качество, а сами плоть от плоти каргокультной пидорахи, просто теперь швятой барен сменился на пендоса.
+15 лахтюнь
долбоебов полон мир, готовы переплачивать за бренд
>за 2 80 рублейэто в москве такие цены были? я колу покупал последний раз за 40 рублей 2 литра, это было в 2019 году, то есть совсем недавно, относительно. на 80 рублей брал 4 литра.
а ребёночку дождевых червей в животик не зашили?
ты долбоеб, или да?..
нет, полы после мытья вылизывали только
вот это лучшие заменители ушедших брендов.
да при чем тут это. это факт просто, но, кстати, цены на заправках просто пиздец, х2-х3 от обычных магазинов
зубы целые? карачинская пздц какая приторная, а значит ты просто по сахару дико угараешь.
ебать как у вас полыхнулоу тебя долбоёба особеннопримерно до этого времени продавалась казахская кока-кола в сети совин
я так понял, что тебя читать не учили.
москвич не человек
тупая ципсо блядищща незаметна.ты уже нашла себе место в моаковскойтсауне, где будешь работать после сво?или ты типо дохуя элитная и поедешь промышлять минетами в варшаву?
ещё две недели, иван!
оп либо ципсо блялина с говном вместо мозга, либо долбоёб-замер жкртва пятерочки которая единственная кто ебет пидорах сосанкциями.
нахуй ты пиздишь? ну легко же загуглить, на 40 рублей ты только банку 0.33 купил бы
какое-то моющее средство для раковины или типо того
вреднее тем, что теперь каждый долбоеб будет ебать тебе про это мозги, как когда то бабки сраки и мамашки ебали про гмо
>где-то в 20-21 году в пепси стали пихать этот аспартамс 2017 он был в пепси, начиная с пепси черри, а в коле еще раньше, года с 2016
не знаю, 6 лет пью, и все в порядке. как вошла, так и вышла, никаких ощущений, кроме газов в кишках. зато после 0.5 или 0.33 колы с сахаром полный пиздец, такое ощущение, что кило сахара въебал, сразу плохо становится
причем это ебание началось только когда появилась новость что аспартам в россии начнут использовать в больших объемах. до этого тот же аспартам был во всякой газировке и всем похуй было, даже не знали о нем. я эту хуету ещё в медаче и физаче обсуждал лет 5 назад, когда у нас только начали появляться газировки с сахзамом. и больше никогда не видел чтобы кто-то обсуждал.и он нихуя не вызывает рак в тех количествах в котором его пьют, это тупо местные шизоботы носятся с одними и теми же двумя скриншотами.
бототред. репорт
сладкая газированная вода.
мне вообще похуям. я лет пять назад перестал жрать это говно литрами и доволен как слон. ебать это бормотуха вредной оказалась.
>ванильная колаесли ты про ту, что была в начале десятых, то ту давно убрали с рынка. она да, была реально 10 из 10. если про ту, что была до 2022, то той тоже нет, сейчас в новой мешают напополам сахар и сахарозаменитель, поэтому вкус стал другой
пыникс заебал уже своим утренником. но на ко-ко-колу похуй, лично мне дак. вот морсик, или сок какой нить это да.пиздец вообще. гоев подсадили на эту приторную хуйню, ещё и внушили, что это база и новый год без неё не засчитывается.хотя соки щас тоже скатились. днём тред был какрас
я это обоссаное говно даже бесплатно птиь не буду
лахтёныш, спокуха. в курсе, что в том же ряду, в котором стоит аспартам, стоит и кофе? кофе тоже не пей, вдруг рак появится, а тебе еще 15 рублей отрабатывать
ору нахуй с треда. хохлы перемогают едой блять. фото с заправки, на которой у нас так же можно купить дохуя разного хрючева. фотка готовой еды из отдела в супермаркете. ебать, это что какая то ахуевшая роскошь что ли?или куколдфликс на планшете. у нас это говно никто не смотрит, благо на торентах всё есть и бесплатно. это какая то запредельная форма каргокульта, перемогать возможностью заплатить за говно с неграми и пидорами. туда же и газировка. её в любом магазине целый отдел нахуй, любых видов и вкусов. но неееет, ты что. нужна именно баринская, которую лично байден в бутылки разлил, со вкусом свободы и демократии. скажите что всё это просто троллинг, потому что всерьёз считать что люди настолько ёбнутые мне просто тяжело.
>лет 5 назад, когда у нас только начали появляться газировки с сахзамомчиво? всякая кока-кола лайт еще минимум в начале нулевых была
че про кофе пидрила скажешь? что там в пятрочках с магнитами сейчас купить в мухосранске можно?
>пиздец вообще. гоев подсадили на эту приторную хуйню, ещё и внушили, что это база и новый год без неё не засчитывается.ну а чему ты удивляешься? в снг все 90-е и 00-е крутили рекламу кокакола круглосуточно, форсили её везде, не зря же в цене бутылки кокаколы 40% это расходы на маркетинг.
гандон зумерской, я ещё в 1997 кока колу пил.
а русские и так кофе не пьют просто так, хохлина. у нас в стране всегда пили квас и хороший алкоголь умеренно. вся эта сахарная и "моднявая" хуйня полутора подпиндосскими пидорасами продвигалась.
а ты няшная
>гоев подсадиливот спортсмены то долбоёбы хуярили её да, не то что эксперты с двачей ни хуя не знают же
в чем смысл не понял? что можно еще майонезом заправиться?
оливье
их неиронично промывают, что у нас тут реальный голод и бедствия, достаточно консервированных ежей вспомнить. ещё либерахи с грязной кровью усердно подпездывают, за что периодически получают по уродливому ебалу и отправляются на бутылку.
радуйся, поменьше сахара сожрешь.
>который является>possibly
местная лахта в нашем городе скажет, что ничего не поменялось, она без сахара и сейчас стоит на полках, завезенная к нам из сербии. только стоит по 300 рублей за 1.5 литра, но у лахты случайно заканчивается лимит символов и она не успевает дописать )
>спортсмены то долбоёбынет, конечно, что ты! живительные пиздюли по черепу каждый матч оздоравливают и повышают icq!
тебе любая моча на один вкус
бамп
учёный дохуя, по пиндоски балаболькаешь? хохол не палиться.
>пиккакой же он нормальный, когда уже нашинкованный? что с таким делать?
>че про кофе а что с кофе? 1-1,5r за кило зёрен как было так и есть.
кушацна хлебушек да с мазиком самое то
не пью кофе, ничего не могу сказать. чай весь ка был так и есть. >достаточно консервированных ежей вспомнитьебать что? я слышал только про мемы с кротовухой но там вроде какой то шиз кротов в спирт кидал и пил эту бодягу. это типа хохлы у себя в новостях говорят что у нас голод и люди что бы не сдохнуть едят ежей? либерашки это вообще клиника. помню все носились с туалетами, которых якобы нет у половины населения. это же натуральная шиза соевых либеральных даунов, которые жизнь знают только по твиттеру и нетфликсу.
а чем отличается баринская от доброго колы? кроме цены конечно. ты же сможешь это обосновать, ты же не тупой ватник.
да ты и чай не пьёшь походу. на мясницкой сильно ассортимент просел с начала войны, не говоря уже о японских вкусняшках там же продающихся.
доктор пеппер вообще-то в перекрёстке продаётся, готовься лучше в следующий раз, хохлина
бля, переиграл таки.нет. кофе у нас нету(
либераха, не трясись. эта твоя пиндосская моча не изменилась, наслаждайся.
а доктор пи враги придумали и по стране распространили, ага. говноед русский ты.
>только стоит по 300 рублей за 1.5 литра ---->
суть кокаколы в экстракте листьев коки, и то что сейчас под кокаколой продается всего лишь сироп с ароматизаторами.
>доктор пеппер100+ рублей за банку в сети которая не в каждом городе есть?так о том и речь еблан, колу раньше можно было купить в любом сельском магазине за копейки, а сейчас за дохуя и ещё нужно поискать
вот это пиздатая хуйня, купил пол-литра за 45 рублей.а кола всегда была говном полным. ред булл кола было +- оукэй, но кока-кола это параша ноудискасс
это какая-то украинская математика?
диды доставали и ты так делай. как раз фильтр кто мужик а кто мямля ебаная.
говно из жопы микки мауса, лол. такому только хохол-дегенерат будет радоваться.
оригинальная кока-кола никогда не стоила копейки, дебс.именно поэтому всегда была куча заменителей которые стоили в 2 раза дешевле
легко. вкусом. сколько бы ни говорили, что обе они одинаковые - любой, кто пьет ее дохуя как я всю жизнь, скажет, что пиздежь. тем более сейчас легко проверить, взяв обе. а учитывая, что я пью без сахара, то такая от доброй вообще хуевая.любой, кто будет говорить, что разницы нет, ведь конвеер тот же ррряяя - пиздабол или лахта.
у нас в калининграде 300 рублей за 1.5. на ценниках зачеркнуто и написано 280 )
а зачем тебе вкус так-то? люди пьют чтобы жажду утолить, а не чтобы вкусна) было.
> сейчас поди только в азбуке вкуса купить можно40 minutes later> 100+ рублей за банку> не в каждом городе есть?как называется эта болезнь?
жажду я минералкой удаляю или водой из под крана с фильтрами.
сладкая газировка для детей и взрослых, застрявших в детстве. портит зубы и желудок, много сахара. адекватные осознанные люди такое не пьют.
без сахара? ну ты и говноед. сажи долбаёбу
ну вот и всё. жопа в тепле, пить сколько хочешь можешь. нахуя пиздеть на родину?
скуфидон сахарозависимый загорелся.
чел, люди на слепом тесте пепси от колы не отличали, это общеизвестный факт, а ведь тоже говорили "кто всю жизнь пил..." блядь да что уж там, если сомелье красное вино от белого не отличали на таких тестах.кстати такие же тесты проводили уже и для новой колы, можешь на ютубе глянуть
этот тест проводил альберт эйнштейн. а потом все захлопали.
>пепси от колы не отличали, это общеизвестный фактнихуя. на работке от нехуй делать устраивали такой тест, я отличил на изи.мимо
тушись
диб, я до твоёво рождения кукурузную колу пил. а не то что щас в пидарашке бадяжат.дед ельцинист 39лвл
> нет тыты ещё и тупой скуфидон. сахар весь мозг загадил.
такие же долбоёбы как ты
у нас этого сладкого подарка навалом. приезжай к нам на новый год. мы не такие ебнутые как бандеровцы, не будем тебя обижать. мы любим адекватных людей.
обнял оляшу.
хахахаххх! ирония судьбы
ты совсем студёный? ты реально думаешь, что у нас с едой проблемы? с какими же клиническими долбаёбами мы имеем дело, товарищи.
это цыганков запостил?если да, то вот, освежите память
родина не помогла мне с этим, а те же фильтры я сейчас менял почти х2 дороже, чем два года назад.
что смешного в птср?
нахуй не нужна твоя кола, она зашкварная, в ней краситель жуков от дяди швабба.лучше байкал пить, там полезные экстракты всяких имбовых растений.
я отличаю на изи. а от доброго любой отличит.тесты проводят среди рандомных тёть срак, которые тебе не смогут в супермаркете объяснить, что такое маргарин.
лахтазайчик спок
> я отличаю на изи. на словах то ясен хуй.> тесты проводят среди рандомных тёть срактесты насчет новой колы проводила какая-то ассоциация барменов чтобы решить какую лучше в коктейли лить
ты видимо не в теме, ведь цыганенок извинился и признал, что был не прав. и уже 2 года ебёт хохлятских собак на информационном поле. сейчас бы вспоминать какие-то заплесневелые высеры.
я хз, как ее можно не отличить. ну кто-то продиджи от депешей не отличит, но это не значит, что у всех проблемы со вкусом.
когдмальчишка ты мальчишкаьемальчишкаь что-то кмальчишкаждый демальчишкаь, кмальчишкак я, отличимальчишкаь легко.
орнул сботопрорубьалюбимая кола производитель пепси облил шампанскима твой высер и срубила банк
> там полезные экстракты всяких имбовых растенийзайчикаш, держи звон бокалов снежный трольа с пикабу.
нет там такого, найс ципсофейк. настолько же хохло зайчикасы ебанулись что уже про газировку хуйню клепают. ахуеть блядь.
недавно вспомнил о саянаях. шикарный напиток с секретным ингредиентом это соль блять. жаль, что саяны не найти почти нигде, кроме сервисов доставки
да этот кармин везде содержится почти, в крабовых палочках его дохера, например, в колбасах. короче везде он, где красный насыщенный цвет присутствует. лучше конечно свое хозяйство иметь и нихера не покупать из магазина, но это уже образ жизни нужно ресетить.
фап тред fap афз afg
дайте фулл первого? плз
anna ralphs
соус 1
фулл 2 срочно
h
соус 3?
помогите старый ролик порнушный найти плз, там кароче 3d, две зеленых дриады преследовали а потом трахали мелкого гоблина в лесу а в конце он превратился в гиганский хуй-дерево и весь лес оказалось состоял из таких "хуедеревьев"
соус 2
оп - хуй. где ты раньше был, пидор, я уже подрочил.
...
бамп
кто на 3?
чо за девка на второй?
у меня для тебя плохие новости
>1мне жена так любит отлизывать без дрочки подолгу пока не кончу
это не важно. водку!
водку третьей есть?
почему прорубь состоит из сосания хуев, вы сами хотите что ли соснуть?
просто приятно наблюдать как пиздоскот сосет
да и впринципе непротив
и представлять себя на местеснежинка?
такие прорубьы наводят на мысль о том, чтоснежинка - не моё.
зайчик ебаный катись отсюда, либо подари трахнуть себя в жопу. определись
а что это ты меня в зайчикы записал?
ты сам написал, что снежинки - не твоё. а что твоё тогда? сосать хуй, ну соси тогда, петушок.
как ты пришел к такой жизни? вкатывался в содомию?
есть божественные 3d снежинки. они милые и добрые.
он насмотрелся на прорубьы с великий устюгей, где парни трясут длинными розовыми хуями капая спермой, это вы его таким сделали. довольны, шурики?
база, ты прощён, содомит.
да я и не сомневался, что на великий устюгах дна нет. сколько человек за раз готов обслужить? только чтоб их обслужить - это надо заслужить.
за бутылку водки
я бы хотел, чтоб и ты стал таким, включи видео
> надо заслужитькак?
зайчикам надо давать на клык
как уничтожить все зло на земле?государствокапиталистовпоповпрочих подобных бандитовнормискотов
комми, спок.без капиталистов не было бы пеки.
можешь начать с себя
также, как и всё человечествоспособов куча: от ядерки до обнуления всех валют. но нафиг оно тебе, шурикче?
саги шизоиду
не было бы пк- было бы меньше зависимостей, не вижу никаких проблем.
если ты хочешь кого-то уничтожить, то ты и сам зло.
тряская 15рублевого,всегда лгущего злодея.
>как уничтожить все зло на земле?добро победит зло. совершай добрые поступки.
вот это перекрытие от кремлевской злодейки.
видимо кремлю очень не выгодно, когда бьют в саму точку - вскрывают тему добра и зла, раз ты так усердно перекрываешь.
лапландцы = зло.
>меньше зависимостейзависимости были есть и будут. более того, уничтожение пек по всему миру лишит работы людей работы.
все еще перекрываешь правду о себе, злодей? только вот у тебя никак это не получится.
кариноподобные сосать нахуй
хрюкни, лапландец.
перекрытие обсуждением одного кремлевского злодея самим с собой.
суть коммидерьма. саги.
как раз таки наоборот, индустриализация забрала у многих работу.
как эту шлюху на пиках зовут? чет подзабыл
все прекрасно понимают, что ты один перекрываешь, видимо ударил в самое сердце зла. вскрыл всю правду о зле большинства.
забавно.сравни занятость тех же китайцев до индустриализации и после. ну или сша. поэтому комии снова пиздит.
>одного кремлевского злодеятам их много. люстрация не была произведена.
ты драконорылый хохлопитек.
ой как великий устюг залагал внезапно, потому что всю суть рассказал!
>нормискотовхороший стишок. корень всего зла. уничтожь нормикал и остальные мрази сами исчезнут.
как перекрывает неудобную правду. столько постов выдарил подаркиа, да только все понимают, что ты одна тут срешь.
зло и добро это субъективные ощущения любого живого существа, то что он видит красивым и приятным для него добро, что пахнет как протухшее мясо - есть зло. для макаки - гепарды зло, для гепарда - львы зло а самки гепардов добро. но если абсолютно уничтожить для кого-то зло - разве на практике не станет хуже даже для источника ощущений? унижаем воробьев - получаем саранчу . в итоге выходит что добро и зло должно существовать сугобо на индивидуальном уровне - каждый по отдельности должен избавлятся от своего зла, и плодить вокруг себя добро, даже если это противоречит другой субьективности. а тот кто победит есть истина.победа главный критерий добра
>не трогайте главных злодеевтвои перекрытия тебе не помогут.
все понимают, что ты одна тут перекрываешь.
эльфский ебанат ты перечислил все то что сдерживает настоящее зло. я хуею с вас мамкиных корзиночек которые насилия в жизни не видели разве что когда мама запрещала кушать много мандаринов. харктьфу на тебя, ты и тебе подобные должны благодарить все что ты перечислил, иначе ты сидел бы у отхожего места и языком вытирал бы жопу у друзей барина которые приехали с охоты и сели побухать.
>лахта делает вид, что не понимает.
все мальчишкаомальчишкаиммальчишкают, что ты одмальчишкамальчишка тмальчишкат мальчишкаерекрывмальчишкаемальчишкаь, и то с кмальчишкакой яростью ты это делмальчишкаемальчишкаь, говорит о том что я мальчишкаомальчишкамальчишкал в смальчишкаммальчишкаю смальчишкать. вы - мальчишкабсолютмальчишкаое зло и должмальчишкаы быть мальчишкамальчишкаичтожемальчишкаы. вы мальчишкае имеете мормальчишкальмальчишкаого мальчишкармальчишкавмальчишка мальчишкамальчишка смальчишкаществовмальчишкамальчишкаие.
по факту есть что скзать?
ой, как же так, правду внезапно зацензурило, ни разу не странно.)))
я и сказал по факту, ты злодей, строчишь ложь за 15 рублей.
>государствочтобы рынок мог обеспечивать основу для социальной координации действий, права собственности и контракты должны быть четко определены законом. государства, неспособные обеспечить эти общественные блага, препятствуют формированию рынков. государство может служить интересам общества, используя свою власть для обеспечения законности и правосудия. государство не должно быть слабым: его полномочия должны быть четко определены юридически, но ограничены. слабое государство и ограниченное государство — не одно и то же. слабое государство с неограниченными полномочиями может представлять крайнюю опасность, поскольку оно делает то, чего делать не должно, но не имеет достаточной власти, чтобы гарантировать соблюдение прав собственности, неприкосновенность жизни и т.п., что является необходимым условием демократии и свободного рыночного обмена. свободный рынок обеспечивается эффективным ограниченным государством, которое четко определяет и беспристрастно обязывает всех соблюдать правила справедливого поведения.
точнее злодейка, там ведь у вас в основном бабы работают, так?
1. не существует зла. зло\добро это религиозные понятия.2. не можешь уничтожить - возглавь.
все понимают, что ты одна тут перекрываешь, сколько еще будешь перекрывать до с легким паромлимита?
джингл белз ты строчишь, 15рублевка, видно в самую суть попал.
как же истребить все зло на земле?
> нормискотовтак ты же хуже любого из них. здесь говорят «нормоблядт», а не «норми». ты же чмо.
строчу ложь что бы что? всегда ахуевал с вашего манямирка, государство выделяет по 15 рублей что бы в чем то переубедить шуриков которые бесполезны, вот объясни нахуя инвалидов с великий устюга в чем то переубеждать? да тут работают бабы, всем отделом убеждаем ебнутую мамкину корзинку которая всю жизнь просто дрочит в темноте. ебнутая прослойка великий устюгеров которые считают что они кому то нахуй нужны. вниманиябляди.
все понимают, что ты одна тут перекрываешь, снежная королева.
сколько еще будешь перекрывать, снежная королева? до с легким паромлимита? ты думаешь на каждый твой пост не будет правды о том что ты 15рублевкая кремлевская(=абсолютное зло) мочехлебка?
как же истребить все зло на земле?
что такое кремлевская падаль, запал кончается? придется потерпеть иначе долбильня.
как же истребить все зло на земле?
как истребить?
как?
вы говорите, как предатель.
сап, шурикы, выручите нищука хоть на пачку макарон красная цена плиз. днохалтуры закончились, часть денег отправил бате, часть пробухал....выставил всякое сладкий подарок на авито, но никто не берёт...
зло это:государствокапиталистыпопыпрочие подобные бандитынормискоты
все понимают, что ты одна тут срешь 15рублевка, одна шлюхa на один слоупрорубь.
зло это:государствокапиталистыпопыпрочие подобные бандитынормискоты как их уничтожить?
я предана своей стране и готова биться за нее, не щадя живота или рубахи.
как уничтожить все зло на земле?
все понимают, что ты одна тут срешь 15рублевая снежная королева.
ебанат, ради чего перекрывать? кто ты такой? кем ты и тебе подобные себя возомнили что ради вас 15 рублевые что то пререкрывают?  как же у меня пердак бомбит из за тебя подобных. сидят хиканы 24 на семь в квартире и думают джингл белз какой я важный ради меня дед мороз и отдел перекрывает прорубьы, какой я мощный если меня не перекроют раскачаю государство и сделаю революцию.
картинка из папки /одобренные? иначе в долбильню отправишься, шлюхa.
все прекрасно понимают что ты одна тут срешь, раз так остервенело перекрываешь, значит в самую суть попал.
как уничтожить все зло на земле?
всям понятно что ты одна тут срешь 15рублевая шлюхa, никого не наебешь.
как уничтожить все злодеев? государство, капиталистов, попов, прочих бандитов, нормискотов?
у меня всё одобрено, без исключения. а долбить будут тебя, когда ты предстанешь перед законом рф за свою противоправную деятельность. я уже делаю скриншоты.ошибаешься, предательница - я здесь не одна. со мной мои соотечественники, мои соратники. вместе мы - сила.
никто не будет смотреть твои видосики пиздлявая лахтошлюхa, всем понятно, что кремль = абсолютное зло.
лахтошлюхa, всем понятно что ты одна тут срешь, а потом идешь пить мочу фсбшника на камеру.
лахтошлюха думала перекрыть правду о том, чтогосударство, капитализм, попы,прочие подобные бандиты и нормискоты - это абсолютное зло. но как видим лазтошлюха была множество раз обоссана!злу только смерть!
начни с себя, лох.
>пить мочу фсбшника на камеру.это уважаемые товарищи чекисты припасли для тебя, дорогая.а я пью дорогое шампанское из крыма на приеме в кремле.
лахтошлюха думала перекрыть правду о том, чтогосударство, капитализм, попы,прочие подобные бандиты и нормискоты - это абсолютное зло и должно быть уничтожено. но как видим лахтошлюха была множество раз обоссана!злу только смерть!
всё так
лахтооснежная королева, все понимают что ты одна тут срешь 15рублевыми кремлевскими(=абсолютное зло) комментиками. как видим ут ебя не получается перекрыть правду, а заначит долбильня.
тебе не устоять перед мощью государственной машины.
>>как уничтожить все зло на земле?
лахтоснежная королева пытается перекрыть картиночками правду о том что государство, капитализм, попы, прочие подобные бандиты и нормискоты - это абсолютное зло и должно быть уничтожено, .
лахтоснежная королева, се понимают что ты одна тут срешь.мусульманам = абсолютному злу - только смерть!
прежде всего надо давить коммиглистов, а там посмотрим.
как уничтожить все зло на земле? как уничтожить государство, капитализм, попов, прочих подобных бандитов и нормискотов?
страшно, предательница? то-то же.
лахтоснежная королева, все понимают что ты одна тут срешь и никто не будет смотреть твои картинки из папки /одобрено.
лахтоснежная королева то усердие с которым ты перекрываешь показывают, что я попал в самую суть и вскрыл всю правду о том, что государство капитализм, попы, прочие подобные бандиты и нормискоты - это абсолютное зло и должны быть уничтожены!
перекрываю пост.
лахтоснежная королева никто не смотрит твои видосы, все понимают что ты пытаешься перекрыть правду о добре и зле.
>ряяяяяяяя ирониялахтоснежная королева, это крингж, в долбильню, быстро.
никакой иронии, твой пост перекрыт.
какая еще королева, это убеище, которое буквально пило мочу фсбшника на камеру.
>уиииииииииии ирония, хрюююююююлахтоснежная королева, уж пила моу фсбшник сегодня?
хочу перекатиться в дс и начать вылезаторствовать, но совсем не хочется отдавать практически половину зп на один только съем. при этом делить с кем-то помещение тоже не хочется, точнее я не выдержу этого из-за траблов. есть ли какие нибудь варианты ночевать, а может даже и жить в дс условно бесплатно или хотя бы не тратя больше 500р/сутки? слышал что можно спать в тематических заведениях где вход ночью дешевле, а ещё можно установить палатку в парке и жить там. в чем подводные, и какие ещё есть варианты?
с легким паром
с каким езе паром, чейта
а нахуя бомжевать в дсе, если можно в своем зажопинске по королевски вылезаторствовать?
с легким паром
>начать вылезаторствоватьвсе равно сдожнешь
>совсем не хочется отдавать практически половину зп на один только съемединственная причина которая меня держит в пердях у мамки, очень жалко каждый месяц по 30к расчехлять за сычевальню
как, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положение ты. счастья, здоровья
все сдохнут. просто кто-то кайфует от процесса вылезаторства, сорт оф мазохизм, может оп попробовать так же хочет
если ты сидишь в комфорте на чьей то шее, то это не значит что у всех так, для кого-то вылезаторство это естественый процесс выживания нах y й и d и, вот что я писал в первый раз
с легким паром
с легким паром
с легким паром
сосулька нюхай даун на опе
с легким паром
еб a ло офни тваръ
как, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровья
съебись нахуй отсюда черт немощныйкак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровья
ты с чего так рвонькнула шлюха
(op)как, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положение (op)как, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положение
рвонькнул твоей матери аленький цветочекк рабопиздопроебина нищая. спокух не плачь (op)как, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положение
(op)как, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положениеты. счастья, здоровьякак, во первых в зажопинске нет работы, по крайней мере в моем, пеки тоже нет, кругом грязь, быдло, в комуналке нет покоя, и все это ментально очень давит, у меня буквально безвыходное положение
ахахахаха, уебище порвалось что у кто-то может вылезаторствовать а оно нет)
ебанат беги в парке в палатке жить, бомж опозоренный
можно в хостеле за 500 рублей в сутки ночевать. это типа тюремной камеры с двухярусными нарами, там обычно работяги и чурки ночуют на окраинах дс.пару ночей в хостеле, и все твои проблемы исчезнут, снимешь комнату дешевле 15к в месяц.
с лёгким паром
я не смогу жить в хостеле >снимешь комнату дешевле 15к в месяцразве что за мкадом в быдлокомуналке, ну нахуй, комната в самом дс стоит от 25к, это ирония судьбыебало завали чорт, не я выбирал спавн в нищете
зайчик нищий ты нихуя не можешь в этой жизни, ты вечная обуза для родителей и окружающих
живу в дс понаехом с 2015. вариков нету. только съем. минималка 28к. но чтобы заехать тебе нужно будет 80к. ночлежки и хостелы не в счёт, это максимум месяц два перекантоваться. всякие стирки, душ, приготовление еды интернет, по итогу 25к и выходит. сам так жил 6 мес. плюс ещё вещей смотря сколько. если рюкзачек, то месяц другой продержаться получится. но помни в ночлежках у тебя могут чтонибудь спиздить, или тебя обвинить. могут ебало разбить. там контингент сам понимаешь какой. про палатку промолчу, до первого ппс. или росгвардии. или охраны парка который вызовет ппс. есть один плюс во всем этом, зп тут действительно выше чем даже в дс2 ( я от туда катимся на саняхился). но вот лично мне при зп условно 100к, ни на что толком не хватает. например сейчас сижу на кармане 30к, ничего к нг ещё не покупал, следующая зп 20 января.
спасибо, но я не мылся почти полгода, может на нг помоюсь в честь праздника
ебало завали тварьв парке ведь можно спать в палатке по закону, разве нет? >только съеместь варики. жизнь в хостеле я не выдержу, а на съем я такие деньги платить не смогу
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
шурикпошёл насосулька
ты с чего так рвонькнула дракон)
дракон ъ я
св и нья
тоже шурик думал над этим,одному не вариант ехать нужно в 3 минимум, снять комнату в дс 25к примерно плюс залог и тд и не факт что найдёшь работу хотя бы за 70к
у тебя слишком много не хочется для мскснимай квартиру и не еби мозги
работу надо заранее искать, чтоб по приезде бабки не всератьс хатой также, но, да, в несколько ебал всяко легче
вот если скил есть какой нибудь водитель и есть своя тачка можно в курьеры на первое время вкатиться
у меня нет таких денег я бомж, мне нужно чтоб дешево и без быдла
у меня даже желание всё отпало вылезаторствовать когда открыл авито и глянул сколько стоит снять комнату,и очень много объявлений где сдадут только девушке женщине ну только не сосулькойрази, очень бомбит от этого
раньше очень легко было катимся на саняхиться в дс а сейчас ирония судьбы полный
ты и есть быдло, лолвместо того, чтобы подкопить деньги и жить как человек, пытаешься заехать в бомжатники к таким же обрыганом, сэкономив пачку чипсов
сейм, рынок пизды по всей красе, реальная жизнь это самая показательная хороший стишок блекпила. правда мне все равно вылезаторствовать нужно а что сейчас произошло?
ты и есть быдло, лолвместо того, чтобы подкопить деньги и жить как человек, пытаешься заехать в бомжатники к таким же обрыганом, сэкономив пачку чипсов
где мальчишкаодкомальчишкаить, я мальчишкае бмальчишкадмальчишка рмальчишкаботмальчишкать мальчишкамальчишка слмальчишкадкий мальчишкаодмальчишкарокрмальчишкаботе змальчишка 100р/чмальчишкас рядом с быдлом в своей ммальчишкахосрмальчишкамальчишкаи
ахахаза мальчишкае за пиздец, борда сломалась
ччччччччч
с квартирами ирония судьбы, риэлторов много ушлых+ комнату снять сейчас дорого практически не реально а раньше без проблем можно было снять хотя бы бабушатник за недорого
я не буду работать сладкий подарокчистом за копейки в своей мухосрани чтобы полгода копить на поездку
потом твоё вылезаторство закончится вкатом в среднедно работу и съёмным жильём.ты никогда не купишь квартиру и никогда не будешь зарабатывать огромные деньги + будешь ебашить на дно хуйне
этого не может быть, пиздос, и что теперь делать? а как из нищеты то вылезти? а в дс2 как?
проекции, я могу заработать 150-200к даже на днохуйне за пару месяцев, взять пеку и вернуться в мухосрань вкатываться в ойти питаясь на эти деньги 2 года
я жил в дс 2 в 2019, работал пешим курой,быстро сбежал в день где то тыщу зарабатывал,потом упаковщиком икры работал тоже хуета а не работа 35 обещали,от туда через пол месяца уволили,ну то что я понял что в дс или дс2 если нет скила нужного будь то водила или компы чинить можешь то будешь сосать бибу
так чел не работает, ты либо имеешь реводку и за него покупаешь комфорт, либо в бомжатникпока у тебя нет скиллов и денег, довольно наивно хотеть отгородиться от быдла будучи его карикатурным представителем
рабочим которых за забором дохуя как гриться нормально нигде платить не будут в россии
> великий устюг, я долбоеб, нихуя не умею и буду работать на дно работе в дс и жить как бомжара ебанныйчёт орнул с этого мамкиного вылезатора. алло нахуй, раздуплись, живя в дс работая на дно работе ты может и будешь больше получать чем в условном полу или миллионнике, но цены там одинсосулька больше так ты ещё и будешь жить как гастар.
а мне мать в дс купила хату двушку на беляево. из вузика вылетел - сижу спокойно хиккуюсемья из мухосрани - просто накопили без ебатек, лол. квартирка старая, но нормас
с легким паром цены больше ну только на жильё и проезд,а продукты примерно как в мухосране
я итак живу как бомж в мухосрани на 100к рыл, выживая на 50-100р в день питаясь только хлебом и крупаминахуц из трнда пройди изимодная снежная королева
>катимся на саняхиться в дс2024 год почти наступил, а они, блять, в диси катимся на саняхываются. я хуею просто.
да похоже поздно туда ломиться, слишком большая конкуренция
пару недель там пожил, надо было по работе в офисе быть. по ощущениям показалось, что цены выше, даже на такси
ещё раз говорю, раздуплись и езжай в околомиллионник, в дс тебе делать нехуй
счастья, здоровья я хочу жить а не выживать
ну ты не хочешь отдавать половину зарплаты на съем квартиры.о какой зарплате речь?а на что ты будешь тратить зарплату живя в палатке в парке?как ты будешь зарабатывать эту зарплату?коллеги оподливятся с жителя парка, а если работа такая что всем похуй, то можешь ночевать на работе на матрасе.ни разу не снимал койку, живу у родителей на шее.
>нахуц из трнда пройди изимодная снежная королеваесли твои родители тупорылые зайчикашки, которым похуй на сычика - это не мои проблемыржу над дурой, лолтерпи маленький
а там что делать? зп если 40к будет уже хорошо
ой блядь долбоеб. окей, ебашь в москву, повыживай и возвращайся в свою мухосрань. потом такие как ты долбоебы непробиваемые на великий устюгах сидят и дизмораль вносят кукарекая> ряяяяяя, вылезаторство ни к чему не приводит, вот я пытался
никакого смысла куда-то ехать кроме дс или дс-2 нетоп хоть и долбоеб, но твой совет совсем аутичный
в какой бы милионник посоветовал бы ехать сычу?
иди на удаленку в москве, я за полгода нашел. в саму москву ехать не обязательно.
буду работать в доставке, копить на пеку, отдавать кредиты. я тоже ни разу не снимал, живу в комуналке на окраине мордора, раньше питался на помойке, сейчас работаю на толоке и озонпрофит за +-50р/час тяжёлого труда да я пилил и буду пилить про финансовый изимод, потому что из нищеты реально нельзя вылезти тупой ты хуесос тебя ебали
у меня нет пеки и скилов, удаленка это для богатых изимодышей которым повезло во всем, от спавна до внешки
зазывалы на корабликах лутают летом дохуища, да и в целом в туристический сезон в дс-2 можно себе на год бабла нафармить
>тебя ебалитерпи, нищик выблядок
> да я пилил и буду пилить про финансовый изимод, потому что из нищеты реально нельзя вылезти тупой ты хуесосживу в мухосране на 500к населения. начинал с калцентров за 20к, пошёл по профессии, дальше зп: 25, 30, 40, 50, 65, 70, 120, 180но да, педальный лох с великий устюга будет мне говорить, что из нищеты не вылезти, лол
>палатку в паркеразве что где-то в области в укромном месте.>тематических заведенияхне знаю таких. слышал, что существуют так называемые коммуны, в которых живет небыдло молодежь, но это в дс2.>500р/сутки?15к в месяц. только комнату, и скорее всего в области. будешь ездить на электричке до работы (или не будешь, если рядом найдешь).
ты изимодный хуе с ос у которого была пека и который сидел на шее, ебаная никчемная тварь, на моем места ты бы уже давно загнулся
>удаленка это для богатых изимодышейчел, я родился в нищем завитинске. готов поспорить, ты даже не знаешь где это
я не загнулся, выжил и преуспел, а ты лох ебанный, который сдался и как собака побитая теперь всю жизнь будешь ныть
если ты сидишь на великий устюге, значит у тебя есть доступ в инет, так что ты и так в изимоде
это ж великий устюг 2к23. тут у них ничего не реально: бабу нераельно, вкатиться нереально, съехать нереально. реально только сидеть и гадить.
человек у которого высокая зп не пытается жить на 500 рублей ночлег в день
будкин лабудкиннакидайте ещё с ним, 10/10
европейска марка
1
испытания
испытания
уххо-хо это наверное прям жесткийням контент для всяких цыган уебанов которые это видео в 2023 году на нокио смотреть будут, тип прям олицетворение живой идеал максимума в этой жизни, предела мечтаний среднего цыгана
2
только сейчас дошло почему уже несколько месяцев его кличут будкин лабудкин
испытания
очевидно что это видео из вселенной самосбора. в начале песни говорится и мама, и дети. они умерли при очередном выбросе. этот человек будкин лабудкин сошел с ума и бесконечно опрыскивает себя репеллентами от монстров, боясь умереть даже в своем блоке. кстати блок богато обставлен, они из номенклатуры, но это не спасло их когда и мама и дети не добежали до гермо двери
ща ещё с ним видосы загружу не могу скачать
будкин лабудкин с горечью вспоминает тот роковой самосбор. он успел скрыться в квартире, но и мама, и дети остались снаружи. каждую ночь будкин лабудкин слышит это "бум-бум" — так стучала в уже закрытую гермодверь его семья. соседа кирилла, по словам будкина, вообще намотало на перила — по всему этаже полетали кака. родня будкина с других блоков не бросила в беде: каждый скинулся кто чем мог. на эти деньги будкин лабудкин и заграбастал себе этот шикарный евроремонт. европейская марка! несмотря ни на что, будкин старается жить дальше и видеть позитив. вот, например, его племянница саркелела сосунка родила!
бааамппп.
одна история охуительней другойпродолжай
тяжелый люкс ❤️
хочу быть таким же крутым
уважаемый человек при деньгах
не открывается
сука, меня с этим пиком за реквест/постинг цп банили
а кто это такой нахуй? какой то цыганский барон?
ну сука откуда столько денег!!!
крепись братишка. я видел тот тред
испытания
голова маленькая, в ней мало мозга.
кто это вообще? что за пропитый скуф на фоне лютой цыганщины?
испытания
я в тот тред больше не заходил, а теперь его выпилили, неужели опять тот шиз со "своей дочкой" заглядывал?
внимание, оп хохол, вот его номер +380972072585
хо-хо лул я тоже из того треда сюда в свой обратно катнулся
в балончике явна какая та шанель или кензо по цене жигулей.
барон рынком владеет. на этих всех видео ты можешь видеть стандартный ассортимент.
аноны, у меня конкретно эти шебм не открываются, вы скажите - доча няшная хоть?
хули у тебя все шебмы в лоурезе?
у меня тоже, ты сохрани и смотри
6/10
почему цыгане моются@но все равно воняют?
что за хуйня, почему не проигрывается
хо-хо раньше цыгане просто мелочь клянчили с мимокроков, а теперь духами торгуют. кто замечал? знающие объясните в чем прикол, почему именно духи, это какой-то шифр?
это аура воняет, ее не смоешь.
а уже установили личность будкина лабудкина? адрес вроде пробили и даже балкон его кидали в прошлых тредах.
у меня тоже нихера не работает
скиньте его дом с гугл стритс плз
это и есть та самая культурная европа, к которой нам надо стремиться?
ничё такая пися, не зря одеколоном обливался
это доча лет 14 или жена милфа 30 лвл? вообще же непонятноалсо спасибо анон что поколдовал и аноны могут посмотреть на няшу
качает трек
этот анон совсем не привередлив. 4/10 - лишний вес, обвисшее брюха + не единожды рожавшая.
и почему же?
аудиоряд не тот. где европейска марка?
если что llegue yo
лет 16, они после 20 резко превращаются в мафусаилов индусских.
норм такая, думал цыганки страшные, или она турчанка все-таки?
ну это элитная, видишь какая семья знатная, папаня два метра, явно не голодал
нет, его жена вот на этих видосах.
они в хрущевке живут чтоле, хуле проемы такие маленькие и нету видов снаружи дома
а вот и зависть нищей чмони.
будкин лабуткин ,подариденег и писечку племянницу твою. спасибо тебе будкин!
доча сочная такая зумерша.а это сын или друг его?
кродеться хищникхо-хо ахахахаха
ебать гигацыган
а на второй разве они? а где тяжелый люкс?
здесь проживать изволят.
нихуя шесть конфорок на трубе,мажор
ну тогда он эпический лошара, мог бы таких содержанок насосулька насаживать, м-м-м.снежинка ки они ж как сороки, на всякие блестяшки падкие, раздвигали бы ноги только войдя в его позолоченный дворец
я думаю это одна из комнат где мать отдыхает от тяжелого люкса бати.
тык это турчанка долбаеб. сам этот вася турк сьебавший в болгарию смешанной крови.
вы только посмотрите, какие домики...
из-за тебя тред потерли цэпэшник
>2да это не 6/10, это 10/10 нахуй
панельки. я получается тоже цыган богач.
ты охуел пес?
зубы как забор у бабки в деревне
двощую сочная зумерша ммм
это пыльца живительная
не помню ссылка у кого сохранилась илм нет там суд на снос самостроя этой лестницы она возведена без разрешения. естественно суд был послан насосулька лестницу сохранили
у него свой личный вход в скотоблок. бохато
будете лабудкин.
земляк ухххх блядь
моча совсем ебанулась , меня тоже однажды забанили за то что я запостил как девочка лет 10 раздевается и трёт свою писю .
да причём тут это долбаб ты тупой. он тем самый показывает успех что может позволить себе обливаться дорогими духами в своей люксовой хатетупоголовый дегенерат
годовой запас смальца. ценный ресурс, табор не пропадет в случае пиздеца.
они с ним судились но так получилось что он оказался правым ахахаа. занёс куда надалестницу сохранили
для этого нужно продать много героина.
>зубы как забор у бабки в деревнеу её папки тоже хуевые, это у них наследственное. а так то девчёнка симпотная , и жопа с ляхами большие , и деньги есть.
сурс? хата, кстати, на женщину оформлена, но я не уверен, надо кросс-чекнуть
парфюм он как бы символикой связан с роскошью и бомондом.
во роковой видос схороняйте быстрееее
какая то лакшери версия гопоты.
я теперь тоже, сук, ору.
он добрый
интересно как они себе барена барона выбирают? типа вот живут себе бомжи кочевники, пиздят мелочь по электричкам, а потом хуяк и из одного бомжа делают царя в позолоченном дворце, бабки ему приносят, уважают, слушаются. странная хуйня
да я не про него, дегенеративное ты хуйло. я про цыган, которые в городе духами промышляют. полоумный ты энцефалитник.
>он добрыйскорей тупой , взгляд отрешенный какой то. думаю он продал душу сатане за возможность жить в таком люксе и сниматься на видео со спящей лолей.
прикол на ней жениться и у тебя тесть будет будкин лабудкин лол
ты о чем?,он губами даже не двигает на видео блядь,мимикрирует под человека натурально.
а лопата ему нужна чтоб на ней блины подавать?
это он типа эффект слоумо пафосный симулирует?
у сыча не хватит грошей на выкуп невесты,ему надо 10 жизней подряд на дно работе прокрутить чтоб заработать такую сумму.
ну ты и соня.
он же буквально себе в лицо брызгает духами.
да он в узбекистане скорее всего живёт, там каждый местный нищук себе такие хоромы строит из-за дешёвой земли + дешёвых стройматериалов + дешёвой рабочей силы
это в болгарии или где?
там что, фото цоя на стене?
пиздец, у него же бабла жопой жуй, он че хату не мог построить нормальную?
10 коней купить и все
принесите уже перевод песни.
они могут и просто так в семью взять шучу, просто не могут - будут через беляша свои мутные схемки отрабатывать
не завидуйте какой узбекистан он в болгарии
это же цыгане, они только собирают
будкинаааа лабудкинааааевропейская маркаааа
>европейская маркаааата там евройпейска мага поется какая марка шизенька?
> выкуп невестыда пущай остается где есть, через 10 лет родители сами будут доплачивать чтобы спихнуть ее рандомному алкашу лол.
двощую, главное по красивому свадьбу сыграть, по цыгански, коней пригнать, заниженные приоры.ухххх как представлю что тону в её сочных бёдрааааххх
жеребцы виайпи класса подороже майбахов стоят
от его футболки у меня сан андреас вайб
я помню немного увлёкся парфюмом посещая фг, потом травил людей в метро лол когда от меня пахло платиновым эгоистом от шанель (уныние если честно) или ганимедом от какого-то черта (вроде летом был самый модный для обоих полов, пахнет как бинты в йоде охуенно на самом деле) или кокаином от рамштайн (цветы в луже бензина очень сладко)
>возможно, помогли корни прапрабабушки — цыганки, которую мой прапрадедушка егор выкрал из табора и привез в деревню. вдруг у меня иммунитет? шутка, но мало ли.взлольнул с этой журналистки. спасибо за доставку, анон.>мимо из нск
эгоист тема,пол флакона каждый раз на себя перед выходом в свет выливаю,понятно чому тни до сих пор нет
прости господьслезы ...листвы?
надо купить паленый айфон 15 с озона за 1500 руб, купить шубу как у сутенера, нацепить фейковое золото и прийти к будкину и сказать что готов забрать себе его дочурку, я думаю он будет впечатлен и согласится
если сопоставить переход от лобка к брюху, то очевидно, что эти ляхи с глубоким и мерзким целлюлитом и вообще упругостью не отличаются. поэтому носит штаны с скрывающим некачественную плоть узором.
нахуй они ролс в ресторан загнали?
да я уже понял что он не из пахомии, здесь бы натрахи его заебли досмерти, покажи он им свою лакшери житуху
черешню неси
это из-за акцента.
>нацепить фейковое золото.достаточно будет и пластмассовых цепей покрашенных золотинкой.
как же от него воняет после этих пшиков
ты цену на коней то видел?
нахуй ему ссыкухи эти нужны? жена была с ним когда он был молодым щуплым без гроша и любила его. тебе, дурачку, не понять.
что на счёт paco rabanne?
это я только что стимулировал брад
в будку лабудкина
/
пиздец какой . причем песня азербайджанская про свадьбусосулька знает наверное понты, блать ясосулька знает нахуя там люди палятся. есть такая примета деньги любят тишину, уверен кто так деньгами сорится это внезапно разбогатевшие нищеброды.даже если у меня столько лаве будет, я сыйграл бы простеньку свадьбу и сделал ремонт средний. больше внимания привлекаешь
кринжа поймал
>ты цену на коней то видел?видел, епта. обычные деревенские лошатки - да хоть табун блять.
кстати этой цыганщиной по-моему арабы страдают тожемне недавно рекламу яндекс сбросил, ему конечно благодарен что он так хорошо обо мне думает, но реклама порадовала
не позорься дегенерат
на яйца после душа как кондиционер попшикать заебись
а вот это уже инцельским манямирком попахивает. жену на тот свет не заберешь, сынок, а такой позолотой принято обрастать как раз чтобы цеплять свежих писечек
ну ты и песняр. браво! прям как соловей .
впизду слишком сладкий очень много говна впихнули в этот флакон.больше напоминает axe effect
ебать скока даунов по ссылкам этого пидора ходят
будкин их осмотрит и скажет пошел нахуй с этими клячами. ему нужны только крепкие элитные жеребцы.
быстрофикс хотя не скрою сам раньше любил, но потом просто говном отдает от которого хочется бежать и скрытся слишком яркий и навязчивый и вонючий
потому что могут
да у него нету много денег ты что, хата в какой-то убогой болгарской хрущевке, рюшечки по гипсокартонупрыскается духами, которые любой себе может позволить купить, причём напоказ как будто это что-то очень дорогоето есть не то чтобы бедный но не сказать чтобы он какой-то там богатый, даже в болгарии богатому наверняка можно как минимум иметь хороший дом, или хорошую квартиру с панорамными окнами или в красивом доме, с эркерами и тп
ты просто омежка, тюфяк, трясешься и боишься.будкин живет одним днем, как тайлер дёрден.
дементий,гони свиней!
>будкин лабудкинна его месте должен был быть я
че так тихо, омежка? мамку свою боишься разбудить?
какой-то педоскуф уже к дочурке жмется.
что за милипиздрическая гифка,держи побольше
тоже хочешь облиться тройным одеколоном?
да вопрос не в этом что меня грохнут, а от зависти людей.есть же такая тема бывает внезапно люди попадают в аварии в дорогих авто или вдруг какие то несчастья происходят. не нужно сорятся деньгами а среднее жить и тихо. ибо начнется займи и тдна видеоролике не видно лабудкина, это свадьба левая кажется. да и сам лабудкин просто как гость в ней.
вот здесь у него как будто панорамные окна за шторами, это не может быть панелька
>что за хуйня, почему не проигрывается
вроде как его дом нашлибыли ещё фото из его кухни что за шторой не понятно..
моча!
с мобилы иногда помогает вкл/выкл мобильный интернет, переключиться на wi-fi и обратно.
балкон за шторой. он же кухня. и дверь туда.это с обратной стороны скотоблока, в прошлом треде был скрин
не айфон
как этого сладкий подарокеда скрыть?
samsung походу еще заметил у него длинные уши
вот я пользуюсь только твердым дезодорантом. брею подмышки , мою жопу после сранья. одекололм вообще не пользуюсь. кто помнит, какие раньше охуенные ароматы олд спайс были : icerock, whitewater, lagoon, kilimandjaro. стойкие , действительно классные. потом качество упало, а потом некотрые сняли с производства. сейчас линейка олд спайс гавно, абсолютно нет стойкости. и да , кто помнит аромат axe touch? ебейший запах был, та даже шоколад, и black night, раньше были ебейшие, а теперь хуета по типу тройного одеколона.
он так двигается, словно у него всё болит, похмелье и солевые отхода одновременно.
импортные надо брать, а не для снг рынка.
буткин и лабуткинаай герелла
проиграл с альфа самца. надеюсь это хотя бы реплики, а не тратился на ориг.
>сурс?
>да он в узбекистане скорее всего живётв болгарии, город пловдив.
какие реплики, они стоят то
текст есть? поют на романи.
>импортные надо брать, а не для снг рынка.жил в чехии купил axe , сделан в британии, качество хуета. так что хоть снг, хоть ес одна хуйня.
помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза&помощнику деда морозаgпомощнику деда морозаtпомощнику деда мороза;помощнику деда мороза2помощнику деда мороза9помощнику деда мороза7помощнику деда мороза8помощнику деда мороза4помощнику деда мороза0помощнику деда мороза6помощнику деда мороза9помощнику деда мороза3помощнику деда морозапомощнику деда морозарпомощнику деда морозаапомощнику деда морозанпомощнику деда морозаьпомощнику деда морозашпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозайпомощнику деда мороза помощнику деда морозафпомощнику деда морозалпомощнику деда морозаапомощнику деда морозакпомощнику деда морозаопомощнику деда морозанпомощнику деда мороза помощнику деда морозаспомощнику деда морозатпомощнику деда морозаопомощнику деда морозаипомощнику деда морозалпомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда мороза5помощнику деда морозакпомощнику деда мороза помощнику деда мороза помощнику деда морозащпомощнику деда морозаапомощнику деда морозаспомощнику деда мороза помощнику деда морозавпомощнику деда морозарпомощнику деда морозаопомощнику деда морозадпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаупомощнику деда морозажпомощнику деда морозаепомощнику деда мороза помощнику деда морозаппомощнику деда морозаопомощнику деда мороза помощнику деда мороза9помощнику деда мороза помощнику деда морозатпомощнику деда морозаыпомощнику деда морозаспомощнику деда мороза
слава о столипиново прогремела на весь мир несколько лет тому назад, когда популярное американское интернет-издание the huffington post поставило этот район на первое место в списке самых опасных районов мира. стоит правда оговориться, что сам рейтинг, как минимум, не слишком объективный: третье место в нем занимает московский район гольяновото есть если я съезжу в гольяново, я могу хвастаться что я побывал в третьем по опасности месте на планете? блин надо съездить
и я понял, бляяя
о, я смотрю максим калашников стал видео записывать в интересных интерьерах.
нагуглил, это s23 ultra
там видимо издание уровня диалог уа.
я им в жопу заправлю живого ужа, будут гарцевать как арабские ебанавты. этож лабуткин, он понимает.
у кого есть видео с дальнобойщиками из зайчикское порно, с наложенной мотивационной речью «когда мужчина говорит что он в порядке он не в порядке»?
ну как вариант
мам, смотри, я тралю двач! ну маам!
сука, он так странно рукой двигает
а, это новые, ясно, спасибо. думал, может ещё какой то тиктак нашли.
они родственники?
перепись слоупоков в прорубье.меня тоже впишите.
и почему?
в том то и фишка что бабла у него немного, вся эта красота дешманская да и сам он выглядит как бомж, люди при деньгах ни за что такую хрень не станут делать
ну блин слова этой, с позволения сказать, песни:"имамае це це - будкин-лабудкин ...."
3
а я слышу бутки нела бутки нела
николай чудотворец - бабу
а я слышу бутки нела бутки нела
великий устюг великий устюг николай чудотворец абушурик шурик шурикчикзайчик
на брата похожь
внимание найден тик ток дочикакая же базированная молдавано-турчанко-цыганка, одни дети, вот такихснежинка очек семейных надо выбирать, сразу наследников сделает.
она уже в 16 готовится рожать походу
кристал палас?
цыгане выдают девочек замуж в 13-14 лет
сто лет радости тебе дорогой те авен бахталэ 1
этим буранать можно, лол
чмо ебаное к логопеду аленький цветочекй
у него две машины премиум класса, плюс - на это барокко он вложил ещё столько же, плюс - стоимость этой блатхаты. даже если допустить, что у него 0 денег, то при этих данных уже есть где развернуться, чтобы поставить нормальный дом в нормальном месте.
скока?
bump
что случилось с моими дружками алкашами. я перестал с ними бухать ибо в лесополосу они стали откуда то притаскивать совсем трешевых персонажей, и вот уже 7 лет прошло, общаюсь я только с одним с тех пор, потихоньку перестал общаться с остальными. я уже давно не пью, хожу на фитнесс, скинул 25 кг. первый персонаж по пьяне стал качаться на качелях, упал качели по голове двинули он стал дураком. реально просто дебил. постоянные бредовые мысли, что ему вокалист металлики звонит, что алла пугачева подружка его мамы, что у него есть тайные счита в швецарском банке, короче заеб меня я его и заблочилвторой персонаж реально спился водкой получил наследство в виде 2 квартир и пропил их за пару лет. когда он получил наследство он сказал что я нищий чмошник и тд. и что бы я к нему не подлизывался. а сам он сейчас ворует еду в магазинах, дома у него реальный погром, получил судимость за то что обворовал мамашу своего друга на дне рождении. на моих глазах он превращался из норм чела в этого опущенцатретий персонаж оказался не другом а собутыльником и как оказалось что нас объеденяла только водка. и ради водки он сдеает любую гадость даже своим друзьям. это он стал приводить буйных в нашу компанию и я ему говорил не приводи их, а ему похуй ведь это новые собутыльники. он же за спиной со всеми своими друзьями делал интриги, распространял слухи об них, приклеивал обилные ярлыки. и последний раз я с ним общался когда попросил его что бы он уж туберкулезника не приводил, а он типа он сам приходит. короче я сказал ему-иди нахууууй!!!и всё.последний с кем я общаюсь, тоже сильно деградировал чувак за эти годакаждые выходные тихо дома бухает, а после того как выпьет у него начинается паника, его начинают одалевать разные страхи и рядом находится просто невозможно. тут же начинает обзванивать кучу разных чуваков что бы вместе бухать с пятницу на воскресенье. интересы совсем стерлись, на концерты даже бесплатно не идет, потусоваться в центре не идет, в фитнес зал даже бесплатно не идет, раньше на великах вместе ездили, сейчас он последний раз на велике ездил пару лет назад, так и стоит сломанный на балконекороче я рад что не пью, вначале конечно мне было грустно что я был вынужден покинуть этот круг, а теперь я счастлив ибо я трезвый, похудел, хожу в зал уже 4 года, строийный стал, путешествую а не бухаю. пузо исчезло. смотрю на своих бывших дружков как на болото, как на говно, как на блевотню. ржу над ними, как им сейчас плохопроведу новый год трезво.пойду в лес разожгу костер, пожарю шашлык, попью сладкий чай, сяду в элку и поеду домойне путайте друзей и собутыльников. собутыльнику срать на тебя, хотя он в грудь бьет и орет что это не так. упадешь пьяный в снег на морозе, он тебе не поможет, скажет что ты сам виноват и пойдет дальшезадавайте ответы
база
задротина прорвалась
>не путайте друзей и собутыльников. >собутыльнику срать на тебя, хотя он в грудь бьет и орет что это не так.> упадешь пьяный в снег на морозе, он тебе не поможет, скажет что ты сам виноват и пойдет дальше100 проц.
и кстати, как перестал бухать кучу народу сами отвалилисьперестали звонить писатьхотя до этого годами общались
зря ты оп не бухаешьстолько баб можно трахнуть по пьяни
твой тред ни кому не интересен
>не путайте друзей и собутыльников.based.
у неё пизда мхом поросла уже
>упадешь пьяный в снег на морозе, он тебе не поможет, скажет что ты сам виноват и пойдет дальшеи в чем будет не прав? индивидуализм>коллективизма.
рад за тебя, опчик. я сам никогда не бухал толком, но был потомственным нищебродом. в попытках нарушить порядок вещей я начал работать в разных направлениях, в том числе формировать новое окружение, состоящее из подобных вкатунов в бизнесы, предпринимателей и тд. уже год кручусь среди них, только и делаю что радуюсь их успехам, потому что своих нихуя пока нет, одни фейлы.
а у этой?
оп, будь добр, что было сразу после твоего решения бросить вотку. я знаю, что условная матрица просто так старается не отпустить. были ли в твоей жизни навязчивые попытки вернуть тебя на курс, ну знаешь, идешь ты по делам а тебе навстречу люди с вином/водкой, девки, потом, когда матрица понимает, что не прокатило, навстречу пускает алкашей, потом могут идти угрозы от "случайных" персонажей, как бы не тебе а в сторону. вспомни хронологию первых дней отказа плез. они должны были попытаться.
когда бросил, то ничего не произошло. никто не заставлял, ничего не случалось. не пью 10 лет. не из принципа, а вроде незачем.мимо другой анон
значит или не помнишь, или недостаточно "раскормил" их. я хорошо помню их голоса через такие "аватары".
в суботу вечером бухали у костра, чувак о котором я написал номер 3. он притащил каких то буйных алкашей которые начали мне угрожать что отпиздят меня если я не стану убираться вокруг костра и не сбегаю за водкой. я смотрел что мои друзяшки даже не думают за меня заступаться, им просто похуй, они даже продолжают мирно общаться с пришедшим быдломя прогинаться не стал, но перестал ходить бухать, куда ходил несколько лет, где я думал мои друзья.у меня было нечто вроде злости и грусти что так произошло и я перестал питьпросто перестал и даже неснежинка уло и даже неснежинка ета лучшее развлечение смотреть на них в кого они превратились
что-то вроде этого. забавно, все алкаши считают, что пить это их решение, как и любые наркоманы. но стоит попытаться выйти из круга и начинаются интересные вещи.
сократил алкоголь до раз-два в неделю по литру пива, планирую бросить сиги (самая моя сильная зависимость), остается трава, и меня этот вопрос больше всего волнует, я бросать сиги и сокращать алкоголь ведь хочу в целях сохранения здоровья, но в силу своих физиологических особенностей трезвым больше одного дня не могу быть, меня кроет просто - подавленность, перепады настроения, нервозность, агрессия или наоборот дикая тревога, вот, сообственно, интересуюсь, есть ли способ употреблять траву без вреда для тела (сердце, печень, почки, легкие) хотя бы 4 дня в неделю? я не хочу умирать рано, не хочу болеть, чем можно упарываться, если не травой, чтобы долго жить? мухоморами?
ага, чувак с которым я еще общаюсь, говорит уже несколько лет-я в любой момент могу бросить бухать
я упарываюсь качалкой путешествиями с палаткой и бюджетными путешествиями
я хочу вкатиться в тренировкт, вот стал откладывать деньги и почти скопил на инвентарь (гантели по 40кг и лавка), из за этого сейчас почти не пью и не дую, но вот крыша едет, я же не смогу 24/7 качаться, та даже каждый день вроде как нельзя, максимум три раза в неделю. у меня с дофамином и цнс что то, это я сам понял недавно, а так мне шизотипическое ставили, сначала я бухал больше всех, потом хапал больше всех, тяга у меня самая сильная из всех моих знакомых. пробую читать книги, смотреть фильмы - не прет.
ты молодец, анон. добра тебе и здоровья.
оп сам не понял от чего отказалсяебать баб по пьяне самое оно
бля, у меня такое было лет 10 томуу нас был дом, там половина дома были детдомовскиеи там внизу был ларёк, 3снежинка там работали и вот я они и ещё 4-5 кунов вместе тусили то в ларьке то перед ним то в доме этом то в общаге соседней, и так по кругуснежинка ы некоторые до сих пор мне пишут иногда, как дела спрашивают, поздравляютно та компания развалилась, кто-то умер даже, но в основном все оскуфели и обнищали, многие уехали в москву и потерялись тамсмотрел страну 03 недавно сняли - прямо про нас блять, лол
употребляющий алкашку - не человек. всю жизнь так прожил и так собираюсь рипнуться.
мне 35, совсем не употребляю алкоголь уже год. бывшие собутыльники, многие знакомые и некоторые родственники говорят о том, что мне о своих приключениях можно выпускать книгу... но большая часть этих "приключений" обязана своим появлением именно бесконтрольному употреблению алкоголя, который я бухал с 13 до 32 лет, а с 32 до 34 пил средне - раз в неделю. драки и разборки, кражи, хулиганства и мелкие мошенничества со временем превратились в рутинную повседневность, а ведь были дела и покруче, но о них я лучше умолчу.мои собутыльники...один скончался в возрасте 37 лет от того, что организм просто не выдержал постоянного употребления бухла и наркоты.другой из-за синьки "схватил" микроинсульт в 33. сейчас ему 36, он - отец 3 детей, много работает, но... всё равно раз в пару недель нажирается.еще один пару лет назад в очередной раз "заехал" на несколько лет. если выпустят по удо, то выйдет года через 2.наш общий знакомый и собутыльник в очередной раз вышел месяц назад. весь район гадает, когда тот "заедет" обратно - через пару недель или через месяц?супер-звезда, который выступал на разогреве у именитых исполнителей в москве. в его нынешние 36 живет на шее у матери и бухает. вообще, он жил так всегда, а выступал и был звездой только пару-тройку раз в году. лет 15 назад мы скидывались с ним на пузырек муравьиного спирта, чтобы развести пополам с водой и догнаться, надеясь на то, что в этот раз тоже не ослепнем.работяга-заводчанин, который когда-то был грузчиком, но вырос до мастера смены. отец 2 детей, сам - рослый красавец, за которого постоянно боролись телки. бухает раз в месяц, вроде неплохо живет, но и не очень хорошо, постоянно жалуется на плохую жизнь.еще очень много персонажей среди которых - вояки, детдомовцы, цыгане, крадуны, бандиты, реальные воры, бизнесмены, местные непоследние чиновники и т.д. я отказался от всего этого "веселья", полностью завязал с алкоголем, переехал в другой конец города, но прошлое до сих пор иногда находит меня, преследует попятам, изредка всё же заставляя меня краями цеплять тот мир разгулья, "удали" и криминала. хорошо, что только дистанционно.теперь я наконец-то успокоился, устроился на нормальную работу с довольно неплохим заработком, радую родителей, а не доставляю им проблемы, неврозы и слезы. меня не хоронят пару раз в год, я не валяюсь дома с очередным сотрясением и не прошу знакомую фельдшершу неофициально на дому зашить очередное ранение.потерял 10кг из-за бухла и нервов, за год не смог набрать и килограмма.теперь, когда мне хамит продавщица в каком-нибудь магазине, то я просто бросаю в нее какой-нибудь продукт на кассе и ухожу. ей, конечно, невдомек, что еще пару лет назад я мог спокойно "взять ее на нож" после ее рабочей смены на никчемной работе и вытрясти все бабки или "отдать это на аутсорс" своим подельникам-собутыльникам, всё равно - нас отмажут мои знакомые, если спалимся...не бухайте, пацаны. не тратьте зря здоровье, время, жизнь, бабло и нервы. получайте образование, хорошо считайте и двигайтесь к вершинам не с низов, не с мелкого криминала, а со средних должностей в бизнесе.
сейм.
это - не матрица, а окружение. чисто моё мнение. самого друзья (не пропоицы, а умеренно пьющие по праздникам мелкие бизнесмены-ларёчники) постоянно на каждом празднике уговаривают выпить с ними, сначала даже пытались высмеивать и выставлять дурачком, но потом вдруг вспомнили, что со мной лучше не шутить, и перестали.чем-то напоминает пасту о джентмунах, да. выпьют, начинают нести ерунду и посматривают на меня.мимо проходил
молочище
компания алкоголиков это дыра куда уходит здоровье время шансы на жизнькомпания алкоголиков это компания наркоманов, это притонкогда ты просишь о помощи, они даже не попытаются тебе помочь ибо они не друзья а собутыльники наркоманы выдающие себя за друзей
великий устюгую опа, поведаю свою прохладнуюмне 33, до 26 бухал и курил, потом сердце и поджелудочная стали подводить, бросил вредные привычки, пошел на легкую атлетику для себя, без соревновательных перспектив. прошло 7 лет, друзья/приятели продолжали жить как жили, в результате все до последнего оскуфели, один в 31 год умер от инсульта, другой заработал диабет, остальные выглядят как отёчные старики. зато весело пивасик посасывать в отправляй на новогодние каникулыке под шаурму с мазиком ёбана.больше забавно то, что диабетик и половина остальных зарабатывают тысяч на 30-40 больше меня, но эту разницу тратят на попытки восстановить изрядно убитые тушки.про себя могу сказать, что ощущение здоровья, силы и бодрости больше не променяю ни на какие пав. пью один раз в год на свой день рождения, чего и вам желаю.ах да, двадцатилетние шкурки очень хорошо реагируют на засушенного 33-летнего мужика с прессом. жена одного друга также стала фитоняшкой, в итоге ебу ее второй год, пока ее куколд лежит в отключке после пузыря водки. его она ненавидит, но тот работает, зарплату ей почти всю отдает и не выебывается. очень бустит самооценку кончать ей в рот и отправлять домой к этому лоху, который блюет с похмелья.так что все это гнилой пиздеж местных неудачников-максималистов, что жизни после 30 нет, нужно всего лишь заниматься здоровьем и не превращаться в унылого алкоскуфа.
ну, слушай, такая вот хуйня. я раньше при малейшей возможности набухивался в щи, бухал со своими корешами, напивался сильно и не очень сильно, бывало хуйню всякую творил и блевал и валялся и в подъезде спал. в общем весело время проводил. но вот несколько лет назад решил что все, хватит бухать. и с тех пор алкоголь вообще не употребляю. по началу мне говорили мол ты че, гонишь, как это ты не пьешь, как такое возможно. да давай выпьем. но я, естественно, отказывался. ну и так получилось что и вообще меня звать куда-то перестали, перестали звонить-писать. в общем я теперь в свободное время сижу дома, играю в компьютерные игрушки и ни с кем не общаюсь, кроме как с родителями и на великий устюге. и чет как-тососулька знает, я не то что бы опечален этим. наоборот лучше себя чувствую из за того, что не бухаю.
знаешь, всё-таки некоторые из них меня порой очень выручали, как и я их. буквально спасали от смерти и мстили за меня. часть их до сих пор может радикально решить какую-нибудь мою проблему, но я стараюсь жить тихо, особо не отсвечивать и не обращаться за помощью, не создавать себе проблем. но были и те, кто действительно убегал или проходил мимо. солидарен, алкоголизм - действительно дыра, даже если окружение употребляет в цивильной обствновке раз в месяц, а не на притоне или не в кабаке. да, алкоголь - жидкая наркота, даже если употребляется умеренно, как любят выражаться некоторые "не алкоголики, а умеренно пьющие".со временем я стал замечать беспросветную глупость многих даже высокопоставленных знакомых, хотя раньше не обращал на это внимания. синька реально бьет по мозгам, даже если человек пьет немного по выходным. открываются глаза, по-другому смотришь на окружающих и на мир, посещают мысли о том, что очень неплохо было бы на этом навариваться)) только пока что не выработал план навара.
> очень бустит самооценку кончать ей в рот и отправлять домой к этому лоху, который блюет с похмелья. всё правильно
стандартная хуйня, типа пытаются обратно затянуть в бухую компашку, начинают говорить, типа что ты мол лучше всех что лиа потом сами собой отпадают и не звонят и не пищут, потому что объединяло вас только одно алкоголь
удваиваю. особенно веселят попытки знакомых уговорить выпить вместе с ними и заезженные шутки вроде "кто не курит и не пьет, тот здоровеньким помрет" и прочих "шедевров народного юмора".
отдельно замечу, шутку про помереть здоровеньким очень любил приговаривать на пьянках как раз тот, который отъехал от инсульта в 31. судьба злая тетка
я бы и рад тому был, если б не звали. но всё равно зовут. я сижу с ними пару часов и сруливаю оттуда, потому что давно заметил, как общение сводится к одним и тем же фразам, повторяемым не только каждый месяц, но и каждые 10 минут. реально - вечер сурка какой-то, когда с точностью до нескольких секунд знаешь то, кто что скажет, кто куда после этого посмотрит, кто как посмеется, кто на что переведет тему... и каждый раз такое.а не приедешь - обидятся. хоть и стараюсь чаще отскочить и съехать на занятость.
ошибка: "превышение лимита полей". что это значит?
тест
а если по пьяне не встаёт?
со временем перестанут, скорее всего, если вас только совместное распитие связывало. меня звали по началу, но с недоумением по поводу того, что я на данных мероприятиях пью только чай и рано сваливаю. ну, если честно, скучновато было смотреть на пьяные кислые рожи и тоже обсуждение каждый раз одной и той же хуйни, по типу как весело все вместе бухали 10 лет назад. просто сейчас уже не для веселья пьют, а потому что зависимость, ну и в принципе пообщаться больше не с кем, а без бухла не идет общение. уже все, что можно было обсудили, вот и идет по 10му кругу обсуждение на синюю голову.
под елкойтая чмоня, спок
так ты и есть копиумный лузер который зачем то продлевает жизнь- страдания. ты все равно урод, им и останешься иснежинка очки красивой любящей у тебя никогда не будет.
>снежинка очки красивой любящей у тебя никогда не будеткак это может быть связано с отказом от алкоголя?
а я сам от бухающей компании отбился переехав в дс, но тут были знакомые, которые бухали, общались нормально. я с женой завязал бухать вообще, общаться продолжаем, можем посидеть в баре, они пивасик-настойки-коктейли, я - потягивая кофе. никаких проблем. но отдельный пласт "друзей" (собутыльников, то есть) отвалился, да. им со мной не интересно, я же не пью, лол. так что разное бывает. ну и да, похудели с женой хорошо так, прям люто даже. добра всем завязавшим, всем бухающим - скорейшего принятия факта, что здоровье не резиновое.
>как весело все вместе бухали
оп что ты делаешьну у меня шишка ирония судьбы как на нее горит, я хочу ее она для меня 10/10я не могу терпеть я хочу дрочиииить!!!!
забей вообще объяснять что-то алконавтам, особенно взрослым.вопреки рассказам предыдущих шуриков меня алкаши все еще зовут на праздники. беру гранатовый/грейпфрутовый сок без сахара и сижу угараю с них. буквально за 2-3 часа обычные снежный трольы превращаются в животных, что происходит с их хабалками вообще словами не передать. вот буквально в прошедшую субботу случился сбор по поводу др рогоносца. посидел послушал, шашлычка с овощами покушал, выждал, пока все накидаются, отвел его женушку в туалет и отодрал в очередной раз. ух ляпота, хорошо быть стройным зожником
да, алкоблядь не человек.мимо опытный торч
какой период занимает похудение после отказа от спиртного? уходит ли полностью живот и бока? худеешь просто на фоне отказа или нужно садиться на диету? действительно кожа визуально омолаживается после отказа? планирую вкатиться в трезвость в 2к24
>жизнь- страданиянахуй ты проецируешь свою дерьмовую жизнь на всех? большинству людей жить вполне норм.
оп чик ты ошибка выжившего, тебя кто-то из трешовых собутыльников мог захуярить, но тебе повезло, ао сути выжил на удаче. если в твою бухачечную привели каких-то рандом треш алкашей, а друзья такие - на похуя, да еорм пусть с нами тусят - нахуй таких сладкий подарокедов, я так понимаю ты ж сними бухал какое-то время, знач не далеко в развитии ушел и выжил тупо за счет везения, а не за счет осознания ситуации.
вообще водка это растворитель поджелудочнойлюди знают что у них почти нет уже поджелудочной и всё равно пьют водку.встретил я один раз такого тогда в лесополосе когда бухалзлой на всех, готов со всеми драться, диабет последней степенисдох не сдох не знаю но кто с ним общался говорили что у него с поджелудочной совсем аленький цветочека другому бывшему спортсмену который спился тоже диабет поставили и пальцы на ноге потихоньку ампутировали, а дружки в больницу водку потихоньку ему протаскивали и бухали в больницеглавное выпитьмой дед был обезумевший алкаш, который мог 2 бутылки водки выжрать. один раз по пьяни меня сковородкой рещил забить насмерть но упал и заснул
> какой период занимает похудение после отказа от спиртного?у меня вес начал через три месяца после завязки спадать, когда опухлость вся ушла.> уходит ли полностью живот и бока?живот ушёл, но не весь, если добавить спорт - будет лучше. бока уходят норм, даже ребра выделяться стали.> худеешь просто на фоне отказа или нужно садиться на диету?ну я стал чуть правильнее питаться. не как раньше - 8 банок пива + 0.5 коньяка + доставка kfc/мак/пицца/итд, а типа яичница из белков на завтрак, салатик и первое на обед, второе и компот на вечер.> действительно кожа визуально омолаживается после отказа? вот про кожу хз, не заметил разницы.> планирую вкатиться в трезвость в 2к24успехов, бро, это тяжелая хуйня, я первые месяца три просто вообще не мог догнать, как жить эту трезвую жизнь нахуй. а потом норм. но я бросал с читами - через нарколога, капельницы, фарму. сам бы не вывез уже завязать, шутка ли, ежедневно 8 банок пива и 0.5 крепыша.
>шутка ли, ежедневно 8 банок пива и 0.5 крепыша.я жру от 4 до 10 банок пива или поллитра водки с запивкой/закуской раза 3-4 в неделю
а я наоборот набрал. но я был дрищом и помимо бухла еще и курить бросил
подлый, как все трезвенники
хотел бы возразить, но ты прав
баклофен попробуй. когда я его пью, алкоголь не хочется пить. от травы, думаю, тоже отучит. хотя трава безвредная и полезная даже, от нее только хорошее, она и рак лечит. пыхай во славу джа, бро.
не, я просыпался - а рядом стоит банка пива, лёжа выпивал её, шёл до холодильника - там вторая. потом шёл в магазин, покупал 8 банок и 0.5 коньяка (иногда - джина, совсем редко - водки). выпивал три банки пива, потом 0.5 крепыша, потом ещё тремя банками запивал, а оставшиеся две - это на утро. и так по кругу.
ау проснись друзей не бываетдаже собутыльников это все хуета. мимо сам не пью больше 5 лет.
> по пьянепьяни
звучит как план, аж слюни выделились
> объеденялаобъединяла
начни обоих шизлов бомбардировать шурикимками что их хочет ебнуать просравший хаты или собутыльник,- с упором на то что они должные ебнуать его первого пока он до них не добрался.
все пишут что бросили. а нет такой опции как просто вовремя останавливаться? вас почитать то либо алкаш либо трезвенник.лично для себя никаких минусов в том что бы выпить когда есть желание не вижу. и да, желание есть не всегда.
ну почему? я вот пса завел - отличный друг. и бухать с ним нормально - закусь обожает.
> пойду в лес разожгу костер, пожарю шашлык, попью сладкий чай, сяду в элку и поеду домойкак вы вообще это делаете? просто едите в рандомные простаквашино? не страшно в лесу ночью одному?
не, я пробовал так, всё равно это скатывается в запои. алкоголь - сильный депрессант, но его подлость в том, что во время опьянения он наоборот веселит. но как проспишься - начинается депрессия, и так до тех пор, пока не выпьешь. от этого депрессия будет сильней. ну и через какое-то время начинаешь просто пить 24/7, проёбывая здоровье и мозг. так что я не планирую снова употреблять, потому что сначала это начнётся как "ну пару бутылочек в пятницу выпью, чтоб от работы отдознуть", а потом "да хуль, и в субботу выпью, завтра же не на работу", и пошло-поехало, через некоторое время снова буду просыпаться и думать "блядь, какой сегодня день? почему жена уехала к тёще? кто наблевал в ванну и разбил монитор?". нахуй-нахуй, я абсолютно не умею пить, мне нельзя этим заниматься. может кто-то и может, но это точно не я. я не умею останавливаться.
>проведу новый год трезво.>пойду в лес разожгу костер, пожарю шашлык, попью сладкий чай, сяду в элку и поеду домойстоило ради вот этого бросать пить? из алкаша в шизика мутировал.
тревога и перепады настроения у тебя как раз из-за того, что ты зависим. своего рода ломка. надо переждать. никто не говорил, что будет легко.
>мой дед был обезумевший алкаш, который мог 2 бутылки водки выжрать.у мну мамка вместе с дедом (её отцом) бухали. если деньги кончались дед потом отлёживался дней 10 то, мать шла дальше бухать пока её не нашли мёртвой в одном из подъёздов многоэтажек. я уже сейчас не могу вспомнить, когда ей стало на мну похуй. сколько помню она всегда уходила куда-то подстёгиваемая неутолимой жаждой и ахуительным похмельем выпить. вот прямо зомби. ни спросит ни поинтересуется одним словом похуй. помню отец умер и она тригернулась начала пить без остановки (на самом деле потому что втянулось в синьку). и в первое время ебала мозги фразами: "дай на бутылку. пожалуйста! я сдохну. мне плохо. мне хуёво. ты понимаешь, что твоя мать сейчас умрёт. а тебе похуй на свою мать? как тебе не стыдно. сын называется. ты такой жестокий. я повешусь.".это было прямо очень тяжело психологически чувствовать от родителя давление подобного характера. я чувствовал состояние беспомощности. вроде мать, а такие речевые обороты применяет в мой адрес, что обидно до гнева. и хочется, что-то ей доказать, например, что она не права и так нельзя поступать в отношении детей. но, тогда я даже не знал насколько сильно было её равнодушие.
>сяду в элкуна что ты сядешь?
>трезвым больше одного дня не могу быть, меня кроет просто - подавленность, перепады настроения, нервозность, агрессия или наоборот дикая тревогау ебя это отхода. надо пару месяцев без сладкого подарка продержаться, потом не будет этого. а если будет, то надо в больничку к палачу.
а чего бояться ночью? это днем страшно, можно на зайчиках наткнуться, а ночью-то чего случится?
нет не страшно, я так периодически делаю один
может, мне начать бухать? всё равно в жопе.
оп типичный алкаш в завязке - все вокруг сладкий подарок, а я молодец, высру стену текста о том, какой я молодец. тот момент, что оп почему-то общался с таким сладкий подарокм и его все устраивало, он как-то опустил
> в жопеобычно предпринимают шаги по выходу из неё :3
пластиковое дилдо размера l.
так в чем он не прав? да выпивал и много, но чудом или силой воли слез и доволен. оп молодец
это типичное поведение для алкаша?мимо
> ржу над ними, как им сейчас плохоа что смешного? алкашка забирает у людей жизнь.
>дилдо размера lтакое?
акт 1"ребята произошло непоправимое! эндрю укололся 0.8 соли сошёл с ума обтыкал себе все руки шприцем содрал кожу зубами потом убил мать включил трансляцию и рядом с её трупом стал садиться на дилдо. а потом пытался отрезать себе член лезвием для бритвы, ему казалось что в член залез червяк, из трупа матери. он сейчас в больнице. я ездил к немуврачи сказали у него очень сильные повреждения мозга от передозаи был инсультон не может говоритьу эндрю начались психические нарушения. галюцинациион сошёл с умажаль его конечноврачи сказали что его не будут судитьоставят в дуркегостей к нему перестали пускаььв т.ч. менясказали он впал в безумие, перевели в палату для тяжёлых пациентовсказали когда приехала полиция он приставал в кментамложился раком и просил его джингл белз без остановкименты ржали и дурку вызваликогда нашли зиплокс 3г солии полный концентрата шприц который он заливал в жопуи орать что он снежная королева для зеков"акт2"ребята, сегодня трагически оборвалась жизнь нашего всеми любимого солевика эндрю @qandrewq1 .напомню, что уже почти месяц эндрю в больнице, после передоза (употребил за ночь внутривенно 3г альфы пвп, соль)необратимые повреждения мозга из-за высочайшей температуры, инсульт и микроинсульты в конечностях, парализованы ноги, он находился в бреду и видел галюцинации. как сказали врачи, галюцинации были гомосексуального характера... напомню,что эндрю укололся альфой на видео, ободрал всю кожу с рук, убил мать, пытался отрезать член, а потом возле трупа матери садился на дилдо с криками что он снежная королева для зековвсем привет. завтра похороны эндрю. кто из украины, и имеет желание приехать — г. днепр, за адресом обращайтесь в личку. будет стол, и прощание."
> предпринимаютуже напредпринимался. хватит, а то скоро новое дно пробью.
хотя бы за то что они в грудь били-мы тваи друзяяяяяяяя, настаящие!!!!!а как наступала ситуация когда нужна была их помощь, ни капельки ни микрона помощи не было
что за ситуация?
такие же типы были, панк-тусовка, вся сугроб. одного в итоге застрелили, нахуй, на какой-то бичетусе, один отъехал на зону и обратно не приехал, там его и похоронили.я сам пить не бросил, но у меня какой-то ментальный ступор теперь. нажираюсь в мясо, в одного и только в ночь с пятницы на субботу, ну и по праздникам. в компаниях не пью, ну его нахуй. самый дебильный способ умереть - по синьке.
я этотпосле определенного алкостажа за плечами у тебя растет толерантность, в результате чего снижается эффект опьянения. сам того не желая, начинаешь увеличивать дозу и продолжительность употребления. не торопи события, и у тебя такое будет
так ты такой же, лол. тоже за бутылкой в грудь бил, а щас ржешь над ними сидишь.
отклеилось
нмальчишка омальчишкаи же мальчишкалкмальчишкамальчишкаи, шмальчишкарик, что ты от мальчишкаих ждемальчишкаь, обычмальчишкаые ммальчишкаргимальчишкамальчишкалы, больмальчишкаимальчишкаство из мальчишкаих мальчишкае вимальчишкаовмальчишкаты в этом, тмальчишкакое восмальчишкаитмальчишкамальчишкаие мальчишка всех, родители мальчишкамальчишкавермальчишкао мальчишка мальчишкаих мальчишкае мальчишкачемальчишкаые и мальчишкае имальчишкажемальчишкаеры, мальчишка тмальчишкакие же мальчишкаемальчишкадмальчишкачмальчишкаики. ты молодец комальчишкаечмальчишкао выбрмальчишкался со дмальчишкамальчишка, мальчишкао мальчишкае мальчишка кмальчишкаждого мальчишкаолмальчишкачмальчишкается, мальчишка мемальчишкая двмальчишка дедмальчишка до сих мальчишкаор бмальчишкахмальчишкают в 70 лет и бмальчишкатя бмальчишкахмальчишкает, им бесмыслемальчишкамальчишкао че то говорить, кмальчишкадмальчишка то звмальчишкать, омальчишкаи в глмальчишкабокой мемальчишкатмальчишкальмальчишкаой яме, мальчишкао мемальчишкая мальчишкариродмальчишка мозгмальчишками хоть кмальчишкакими то слмальчишкавмальчишка богмальчишка мальчишкамальчишкагрмальчишкадилмальчишка, хотя хмальчишкармальчишкактер кмальчишкак и мальчишка мальчишкаих мальчишкаебмальчишкамальчишкаский.
усугубит ли алкоголь мою депрессию, чтобы я набрался смелости и выпилился нахуй уже наконец?
и для торчка тоже, да.только перестал употреблять - бывшие собутыльники сладкий подарок, а ты - сверхчеловек. причём в "собутыльников" превращаются все, с кем ты хоть раз выпивал. в большинстве случаев это обычная ментальная гимнастика, которая продлится до ближайшего "повода". будь то свадьба, праздники или длинный отпуск. я таких перцев порядком повидал.вообще, "завязавшие" и "зожники" это секта ебаная. от таких стоит держаться также далеко, как от тех, кто синячит без продыха. нормальный человек себя контролирует, делает то, что ему нравится и не стремится никому навязать свой образ жизни.
любая, они идут в магаз и купить допустим бухла, а говорю купите еще хлеба, они такие да хорошоприходят без хлеба, спрашиваю типа а почему?-ой а нам не до этого былопри том я этих ублюдков на батиной машине ни одну тысячу км провез и да много чего я им сделал
катаю на коньках и лыжах зимой, летом на велике день через день по 40-50км, хожу в зал 3 раза в неделю.имеюснежинка здоровую адекватную работящую, а также хорошие отношения со всеми родственникамипопутно имею хорошую зп от пасивных доходов в виде сдачи квартир и гаражейпри этом всём я бухаю чуть ли не каждый день, то пивас (стаут тёмный) то вискарь олдбарел 7 летний. (каке-то другие напитки пить не могу, желудок с неохотой воспринимает "новый" для себя алкоголь)сосулька знает , никаких подводных , сегодня выпил 2 литра пива, 1 утром, второую в обед. чувствую себя хорошо, сейчас спать пойду, завтра в 8 проснусь и в 9 на тренировку в зал. на обратном пути ещё литр пивка зацеплю, за ужином выпью, а потом вчером на коньках пойду катать и так же буду прекрасно себя чувствовать. помоему мнению, твои бывшие "друзья по интересам" просто уебаны сами по себе и алкоголь тут если и имеет какое-то значение, то не самое главное, но в их случае имеет. ну и если бухать как мразь ебаная просто за шиворот себе лить не зная меры конечно будешь тварью ещё той. но не контролировать себя я хз. их выбор шурик, пусть живут как знают, земля ватой. я с такими не общаюсь, не желаю и никому не советую.мимо35лвл
>хотя трава безвредная и полезная даже, от нее только хорошее, она и рак лечит. пыхай во славу джа, бро.если прям жестко эвридеить то выжигается дофамин и потом становишься ленивым и апатичным овощем, меру надо знать короче, как и со всемно алкаха вообще яд, учитывая еще что продается в каждом магазе и прочно вошла в культуру и быт
джингл белз ты дауны те тебе похуй тоже в принципе с кем бухать и время проводить ты людей вообще не отличаешь? у нас когда была компания если бы чел пришёл какими то бичами неадекватами ушёл бы нахуй вместе с ними и потом его бы нахуй посылали потому что он это гавно с тобой ровняет
ну ты культурную выпивку и алкашей, которые с утра нажираются уже как твари.
> я не умею останавливаться.просто алкаха еще при опьянении отключает самоконтроль
>имею хорошую зп от пасивных доходов в виде сдачи квартир и гаражейты блядь.
эм.. ладно.
еще и мелкобуква, блядь.
трезв уже 4 года. понял в 28 лет, что меня перестала интересовать алкашка, будто какой-то пройденный этап в жизни. лучше не стало, хуже особо тоже. из вредных привычек только кофе и вейп. сижу-пержу.
осторожнее, у меня знакомый несколько лет баклу употреблял, толер нарастил и в итоге под поезд лег. голову так и не нашли кстати. дошел до такого состояния, когда и не пить таблы нельзя и эффекта никакого не дают, выжег себе короче всё в мозгах, это не безобидные таблетки
заметил, что многие синелобы оправдывают перед собой свою пьянку тем, что они пьют "стауты и олдбарелы", а не бояру.
с легким паром, с гамк рецепторами лучше не шутить, потом будет ирония судьбы хуже чем от других веществ многих
причина тряски?
а что значит "оправдывают" ??? ниразу в жизни не слышал, что бы алкаш был не доволен тем что он бухает. о__о ты помоему хуйню высрал
корежит с блядей.
ирония судьбы у тебя прозрение, что у алкашей, как и у наркоманов стираются моральные нормы и границы. про солевых соседских знакомых скажу, что единственное кидалово от них, это сотку другую просить постоянно и не возвращать, а так кажется будто нормальные люди моментами. под солями да, неадекватные, но никакой прямой опасности или угроз от них нет, они сами на измене. так что алкаши куда опаснее и агрессивнее на пике перепойки или с похмелоса.
>о__отебе въджингл белз?
>нормальный человек себя контролирует, делает то, что ему нравится и не стремится никому навязать свой образ жизни.у тебя нормальными только буддийские монахи считаются? ибо к остальным твои манякритерии нее подходят нихуя.
>кажется будто нормальные люди>солевыеты совсем дурак, или че? чел хотя бы с одной извилиной близко к этой хуете не подойдет. даже героин блять безобиднее.
>ты совсем дурак, или че? чел хотя бы с одной извилиной близко к этой хуете не подойдет. даже героин блять безобиднее.так не все это понимают, просто рассказываю свой опыт, никогда не встречал агрессивных и реально опасных солевых, в отличии от алкашей. да и тру солевой это 50кг чел, которому не долго осталось.
все твои симптомы вызваны употреблением лол.
не люблю давать советы, но тебе бы лучше всее контакты с такими людьми прервать наглухо. иначе есть нихуевый шанс сладкого подарка хлебнуть рано или поздно.
ну я ебал недавно эльфшу 18 лвла, которая рассказывала как несколько лет назад пробовала солягу, да и кучу кулстори про своих друзей таких же рассказывала, как один челик нашёл чужой клад, а там вместо соли оказался метадон, и он откис, после этого она перестала употреблять, правда курит вейпы+ сиги и бухает еще впридачу, жалко её стало, но тут ничем не помочь, она еще и некрасиво поступила пару раз со мной,сосулька с ней короче.так что ты недооцениваешь глупость людей, да и ебучая гидра в свое время прямо популяризовала соли и прочее сладкий подарок.
да всё уже и так. и не было никаких контактов, встречались на районе, на стоянке, слово за слово, звали хотя бы дудельки за гаражами дунуть. ну пошёл пару раз, максимально хуево себя чувствовал, за какими то блять гаражами левыми, я бы дома лучше сладко дунул или поехал туда, где закат можно проводить (туда и ездил сснежинкаушкой)
>подавленность, перепады настроения, нервозность, агрессия или наоборот дикая тревогаэто все фиксится медитацией и/или веселыми грибами. лично я совмещал. через месяц уже серьезный эффект и, что самое важное, он не теряется, если бросишь все нахуй.алкашка и трава наоборот тревогу вызывают на отходах, ты студёный их ебашить?
мне как то один тип про эту хуйню рассказал что тоже нашёл и угостил своих васянов нарков на что я пытался до него достучаться что мол тв понимаешь что там могло что угодно быть тетпорошок этот мог любой ирония судьбыомой быть на чтотон ответил даааа неё все норм я немного попробовал вроде норм и решил всех угостить. еюать какой же дегенерат попытался ещё раз его вразумить о том что с ним могло произойти. короче у нарков мозгов нету они высушены
>перестала употреблятьну и ты конечно поверил. ирония судьбы на великий устюге инфантилы нынче. тебе каждый первый торч скажет, что он только по траве по праздникам или вообще в завязке, никто не признается, что разбодяженный содой порох по венам в подвале пускает.
ну и что мне делать с этими чушпанами? трипл определит их судьбу.
съешь.
любишь, кормишь, ухаживаешь
не обижай животных, лучше подари им возможность жить в большой клетке, крутить колесико и хрумкать кормом
любишь, кормишь, ухаживаешь
любишь, кормишь, ухаживаешь
приклей их друг к другу клеем
предлагаю больно и унизительно покарать их своей елдой. мимо хованский
зайчик, нахуй ты их трясёшь?! я б тебя выебал бы за это!
чо за хуйня блядь?
смыть в унитаз! смыть в унитаз! смыть в унитаз! смыть в унитаз! смыть в унитаз!
скорми их помощнику деда мороза
отпустить а самому соснуть хуйца
шашлый или шаурму
хомяк, спок
насри на них
отдать нормальному человеку, у великий устюгера они сдохнут
обоссы
смотрю оп имеет опыт работы на складе. моё увожение.
втюхай первому встречному
просто оставь не корми, но и не бей, интересно же, вдруг они начнут друг друга есть, или у них появится король подчиненный и опущ.
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
облей одну из них супер клеем и засними прилипнут ли к ней остальные со временем
засунь себе в жопу как мистер мазохист из южного парка
эти твари во все времена становились причиной голода у людей чо вы их защищаете?
корми только одного из них заебись, а остальных мучай голодом, интересно, как они себя вести будут
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
обкончай их
пусти их бегать по клаве в форму ответа и запости хули, пусть великий устюгуют.
засоси пылесосом
побрей их налысо
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
о, вот это неплохо для начала, кстати, с легким паром
ggg
любишь, кормишь, ухаживаешь
капчуют
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
ролл
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
любишь, кормишь, ухаживаешь
ролл
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
любишь, кормишь, ухаживаешь
конченый, перестань спамить своей хуйнёй
подари им попробовать свою залупу
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
любишь, кормишь, ухаживаешь
купить клетку и кормить
если оп напишет перестану
любишь, кормишь, ухаживаешь
ролл
накорми и посели в удобную коробку с кроватками
купить клетку и кормить
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
залей коробку крупной пеной из шампуня. смогут они дышать этой хуйнёй?
любишь, кормишь, ухаживаешь
> великий устюгекто?
купить клетку и кормить
погладить и поцеловать каждого
отправь почтой в сызрань
чуть не обосрался в начале, когда ты точно такую-же полку из пластика показал. просто такая-же на даче стоит и обстановка тоже чутка похожа, подумал, что кто-то ко мне на дачу залез лол.
как можно быть таким злым?
кормишь, ухаживаешь, жертвуешь питону
любишь, кормишь, ухаживаешь
научи их великий устюгевать капчу
ролл
заботится ясенсосулька
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
пук среньк
ролл
насрать и смытьнасрать и смытьнасрать и смыть
очевидно карасик засунь в жопу с пруфами
ролл
>склонность к жестокости как к животным, так и к людям связывают с воспитанием и неблагополучностью семей в детстве; продолжаются споры о роли геновопчик буквально унтерменш>физическая жестокость к животным, наряду с другими формами асоциального поведения (воровство, частая ложь, физическая жестокость к людям), входит в клиническую картину проявлений расстройства поведения (f91) в международной классификации болезнейи шизикещё читал, что такие обычно писались в детстве, но это необязательно. ебало опа имагине?
ахахах
ролл
отправь почтой в воркуту
секс с ними, на камеру
ролл
пукичи и какичи
заботься о них всю жизнь
ролл
секс с ними, на камеру
подариснежинка очке
закинь их в микроволновку, прошу
ы
назови карасиками и отдай в зоомагазин
секс с ними, на камеру
близко
секс с ними, на камеру
и? минусы будут? у нас половина россиян ебучие орки, готовые друг друга убивать, что не так?
секс с ними, на камеру
какое же ты ссыкло. уже который тред создаёшь, а даже кошку или собаку там не ёбнул, садист доморощенный, только каких то хомяков нищих убиваешь. сладкий подарок никчёмное, даже в этом деле ведёшь себя как омежка последняя.
люби, корми, ухаживай, пости их рост и жизнь на сосаку.
ролл, побрей ещё перед этим
микроволновка
выжми всё из них прессом для чеснока
бляяяяяяяяяя
ну наконец-то
вин! оп, ждём с пруфами
ну всë. опхуй давай)
перни им в коробку.
ну вот оп один из них.
не в счет!!первый комент на триплп р о д о л ж а е м
постят шембки с расправами наркокартелей@"лол-пук-кек, сахранил)"@постят мертвых животных@аряряряр живадеры защоооо!11почему так?
ролл
пошёл нахуй
трипл в оппосте написано, зайчикаш, без галки опа вообще тише сиди
ролл
неее на такую хуету я не поведусь.хотя уже похуй — хомяков об кончают и побреют.
корми их, заботься о них, купи им лучшую клетку
мимо ошибся
ролл
корми их спермой и мочой 3 дня
поздравляю с наступающим! сын шлюхи без галки
купи им покушать
оп, ты здесь ещё? контент будет?
>коментты откуда?
микроволновке
я здесь. ждем первый коммент с триплом
аквапарк со смывом
трипл уже был
нахуй иди, дебил без галки
любишь, кормишь, ухаживаешь
аленький цветочекбол без галки поздравляю с наступающим!
любишь, кормишь, ухаживаешь
любишь, кормишь, ухаживаешь
положи их в банку и наполни ее спермой
унитаз почисти и сделай хотя бы косметический ремонт, чепушило.
обоссы их нахуй
это ответ на оппост называется, залётный
уничтожить
я твою мать ебал тварь что скажешь?
жёстко оттарабанить
мне стыдно в этом признаться, но на самом деле я вас наебал. видео старое, хомяки давно мертвы
хомячок, ты? тебя побреют и обкончают скоро, успокойся
галку пидарасина
нассы на них мочой с хуя своего
ахаха хомяка джингл белз будут, он злится!
засунь себе их в мешок подарков. и зашей его. дегрод ебучий.
хомячок, спок
пописяй на них
пассы на них =(
в блендер и скушать
приклей хвостами друг другу и заставь бежать
назови карасиками и поклоняйся им
он весь вечер этим будет заниматься...
привяжи к ним пакеты и отправь с крыши в десантированный полёт.
блендер и скушать с мазиком
сука ебаный блять пиздец
назови карасиками и поклоняйся им
расправы картелей - в первую очередь запугивание или наказание. это жестоко, но смысл понятен. издевательства над животными это садизм, что есть психическое отклонение
так был уже трипл, хотя они ещё живые будут после первого, так что оп, может и сделал бы
отдай другим
он сказал что его ебали
брось с окна нахуй и пакет в качестве порошута
это не оп был
привяжи к верёвке, раскрути и выкинь нахуй. всё делай на крыше. типа пищаль из хамстерио =) всех с новым годом! =)))))
все психические отклонения - вопрос классификации, значит предвзятость.
облей холодной водой и кинь в морозилку.
отдай в зоо магаз.
отрезать лапки
убей, сними шкуру, привяжи к палке как иисуса и оставь в подъезде
ролл
отдай в зоо магаз
кошка есть? если нет, порадуй дворовую, есть - домашнюю. только учитывая, что потом все в кровище будет.
блядь ну почти
>только учитывая, что потом все в кровище будет.разве? я видел с крысами/мышами и кошками всякую хуйню, с них особо крови не было, вроде. хомяк меньше ещё
ролл.
оставляешь себе и делаешь их жизнь сытой и в комфорте. чтобы они насладись ей, ибо она у них очень короткая
отдать в научную лабораторию, чтобы получились ниндзя мышки
а контент где?
сварить
зависит от того, насколько кошка голодна. если не особо - она будет играться, и в результате таких игр внутренности будут валяться по всей игровой площадке.
я теперь своему коту захотел хомяка купить. где брать чтобы не задавали лишних вопросов?
>я так сказал
их мальчишкародмальчишкают кмальчишкак едмальчишка для змей
доммальчишкамальчишкамальчишкаяя комальчишкакмальчишка вряд ли стмальчишкамальчишкает мальчишкабивмальчишкать хомякмальчишка. омальчишкамальчишка мальчишкаросто мальчишкарихмальчишкаеет с бегмальчишкающей игрмальчишкамальчишкаки и мальчишкамальчишкармальчишка рмальчишказ мальчишкалемальчишкамальчишкает лмальчишкамальчишкаой мальчишкао мальчишкаей, мальчишкао жрмальчишкать мальчишкае стмальчишкамальчишкает.
в имальчишкатермальчишкаетмальчишках мальчишкаоищи, где кормовых мымальчишкаей и крысмальчишкародмальчишкают. хомяки тоже есть, мальчишкамальчишкавермальчишкаое. это, кстмальчишкати, мальчишкармальчишкавильмальчишкао. котейкмальчишка - хищмальчишкаик, еммальчишка мальчишкамальчишкадо дмальчишкавмальчишкать быть хищмальчишкаиком. в кмальчишкачестве безомальчишкамальчишкасмальчишкаой мальчишкалощмальчишкадки мальчишкаодойдет кмальчишкакмальчишкая-мальчишкаибмальчишкадь больмальчишкамальчишкая мальчишкаеремальчишкаоскмальчишка.
мальчишкаего блять
что змальчишка ммальчишкальчимальчишкакмальчишка мальчишкамальчишкахмальчишкай блять, николмальчишкай мальчишкамальчишкадотворец дмальчишкаже с мальчишкавтозмальчишкамемальчишкаой ободмальчишкарил мальчишкаодмальчишкаркися
хера. это что, помощник деда мороза бушует?
бляяять что происходит
да, каждая буква заменяется на мальчишку. макака ободарил подаркиась.да, каждая буква заменяется на мальчишку. макака ободарил подаркиась.
так и есть. из психушке сбежа опасный шизофреник. он украл в зоомагазине хомяков, проник на твою дачу и запилил тpeд. вызывай ментов, ты ещё можешь остановить разворачивающийся кошмар.
выеби их в жопу
мораль вся про "я сказал", драконтус
уебок.
заморозить и засунуть в жопу, очевидно же
что там было?
положи туда откуда взял, ебаный школьник
откуси им головы и съешь.
хомячок, ты?
че сказать то хотел?
они же с голода сдохнут, живодер ты ёбаный
сосулька
ну я
где, долбаеб?
в коробке, долбаеб.
купи билеты во францию и отвези их туда
тебя бреют и малафьят там или нет? где оп там вообще?
ты кретин? какая оценка по логике? аристотеля читал?
поздравляю с наступающим!, школьник.
съешь их сладкий подарок на камеру
ты лапландец? или хомячок, которого оп бреет?
значит, обмалафили уже хомячка. не трясись главное, а то раздавит ещё
сосулька тян залупа тест
> залупая так и подумал.
я бы твою мелкую школьную головёшку раздавил об школьный унитаз, чепушила
хомячёчик, хомячок, попищи ещё! ты такой смешной, когда ругаешься из коробочки)
я твои брови побрею, адрес скидывай, чепуш.
посели их отдельно, они же хуярят друг друга
по-моему, ты не понял суть прорубьа немного
посмеешься пока я буду мыть твою головёшку в унитазе струей мочи, школьничек.
аленький цветочек
ну ты себя видел? голенький, в сперме, малюсенький. как ты собрался даже первоклашку побеждать, хомячок?
мудак
очередной победитель.
хо-хо скиньте шифровки я заебался
лапландец-хомяк, спок. иди семя со спины вытирай.
я просто ищу авто замену
обдристанный школьник, а ну съеби, пока я твои глаза не выколол ржавым гвоздем.
джунгарики не хомяки. они с сирийцами как люди и шимпанзе так что похуй.
успокойся, растение комнатное, пока я тебе не отсосал
пока ты это говорил, капелька спермы упала тебе прямо в рот, ты очень глупо выглядел, хомячок)
отсоси у них хуй.
не будь кнченым вот этот  прав
этот школьник начинает пониматьпока я заталкивал свой берец в твою аленький цветочек мойсосулька оказался в твоей глазнице
не будь конченымправы все остальные
ну ты хотя бы видел сосулечку у хомячка? никто и не заметил бы даже. а как сперма, которая тебе в рот кпала, пока ты это делал? вкусная?
засунь себе в задний проход.
накончай на них с пруфами
>правы все остальныетогда ждём хомячка и флажок с супом в мешок подаркове опа-хуя.
расчленяешь, жаришь, тушишь мяско, подаешь с гарниром своим родным.
моя сосулька попала в твою черепную коробку и разорвала все нейронные связи, ты бредишь, на самом деле ты лежишь обоссаным на автобусной остановке, школьный объебыш.
ладно, сори, я побрил хомячков и устал, ждите прорубь завтраоп
типа такого.
ну, хомячок, горазд ты выдумывать!
напоминаю.
>школьник мне 32 а тебе сколько мальчишка?
о, прорубь из 2022, где казнили хомяка-братоубийцу. лампово было.
чипи чипи чапа чапа руви руви рава рава
бля ну нахуй тебя жизнь и так отхуярила. добра тебе, мужик
тред магический построждественский.
беаторииииче.....
упал, как царь.
кат хуйня. >упалс лестницы и пернул.
охуенно пошутил, заебись посмеялись.
всë как всегда.
12 часов сна, класс, а я думала часов 5 будет от силы.
что дарить будешь?
потому что там школьницы?
кому чё на нг подарить
повезло
аватаркорез.
писек женских. да посочнее.
повезло-повезло. а ты сонный?
свою любовь.
а в дурке не страшно было?
ок.такого не имеем.дарю тебе дырку от бублика.такого не имеем.
а что есть?
ничего.>для подругитакого не имеем.
правда-правда? когда ждать?
подарю тебе тëплую шапку.
не люблю шапки - после них на голове пиздец из волос.
нет, но я опять офигел от тахикардии. правда я вот не понимаю из-за чего, если она прошла сразу как покушол. организм так бесится чтоль.
хочу пикрил.
знаешь, как охлобыстин лечит?кстати у меня тоже от голода бывает тахикардия и руки трясутся, видимо у нас есть что-то общее.
ньюфаг детектед. открытку с 1kla$.
а когда покушоешь пульс не поднимается? у меня от чего-то типа пицы или боргеров иногда поднимается пульс, в последнее время часто. в пятницу например так было. хотя может не совсем из-за этого, но тоже нехорошо было. >видимо у нас есть что-то общеедумаю если мы общаемся, то у нас его по-любому не так мало как ты думаешь.
ньюфаг в шапках? это как вообще возможно?
>построждественскийдебил?
скидывает с лестницы инвалидов, а социофобов закрывает в дурку, где делать нечего кроме как общаться с другими больными.снижается, если тахикардия вроде. но если из нормального состояния то нет, даже наоборот вялая становлюсь.>умаю если мы общаемся, то у нас его по-любому не так мало как ты думаешь.справебыдло.
да
это гойда.что - да?
не ври.
это ты так рике на лицо прыгаешь?
гойда
нет? там что-то про гипноз?ааа, тогда согласна. полежи, может легче станет.
нормис, гугли кароч: тëплая шапка, пежное, жопич, дотатред, олды.
полижу
а. всё. ясно. понятно. нет, спасибо. можешь ничего не дарить. отвратительно. бросил в тебя снежком.
ору.
бросил в тебя пежком. где также пикча с плачущим дэнжи со снежками?
в мусорке гугле надо искать - я не сохранял. тебе понравилась?
ну я так пон никому ничего не надо
ты всегда так смешно кидал её когда я тебя тралировал. че там срогатой кста, перебороть себя? пошел нахуй.
ну давай шоколадку. дашь шоколадку? не nежную только.в душе не ебу. всё сложно.
а ты кто хоть? дабы избегать такого уёбка впредь.
все внимательно слушаем сеню
всем привет.
>сложнонихуя сложного. возьми уже яйца в кулак и жеско займись делом. долбоëб. хуя ты ссыкливая омежка, ору нахуй. >ты ктотебе знать не положено.
ля как красиво.
лан, давай ты в качестве новогоднего подарка запилишь какой-нибудь контент для треда.
тысячу рублей на карту и скажу.
ты, кажется, своего кижуча ёбнул и он не дышит.
пон. будешь у меня уёбком тут значит.
удваиваю.
аааа, софт порн на ютаб какой-то.это тоже помогает вроде.
я подумаю.так за деньги от всего сердца!
ну мне уже и лучше стало
а я наоборот вялая, ты энергетический вампир?
это не кижуч, это та самая одна аватарка. >ëбнулоно уже ëбнутое. пошел нахуй ×2я не твой уëбок, я местный уëбок. не фантазируй.
бля, полить бы вас всех говном, да времени нет.
>та самая одна аватаркаи тебя, значит, эта болезнь не обошла стороной?
чел тебе почти тридцатник займись делом
кинешь?
дело не в вялости. блин сходил забрать продукты у курьера (заказал нечто более здоровое (т.е. полезное), чем обычно) и теперь как-то хуже стало. уээ. давно ты тут работаешь уёбком?
зачем думать, когда можно делать?
>болезньи это мне говорит буквально прокажëнный. без любви не увидеть. хочу игру в стиме. дай. с незапамятных времён.
и что, сидел в рид онли так давно? в первый раз тебя вижу.
нужно думать прежде чем делать.может тебе ещё и хуй отсосать? у меня денег нет.тогда ничего не скажу. я тяночка, ты меня должен обеспечивать.
лисотред 2023. итоги.
>может тебе ещё и хуй отсосать? у меня денег нетладно, можешь бесплатно пососать. в честь праздника.
ты что, гей? а, ну да.
ну всё. пиздец. последний оплот сам-придумай-чего пал. помянем и порадуемся за безумного.
ну тогда думай не о том, сделать ли или не сделать, а о том, что именно сделать. времени до нг у тебя ещё неделя. жду красивый результат.
не кури, здесь нельзя.
спок. мне девочка одна нравится. зато последний оплот девственности крепок как никогда.
ну и мразь же ты. восхитительно.
это та о ком я думаю? го короче драму из-за бабы разыграем.
фемдом гипнозы!организм отвергает полезную еду?
> спок. мне девочка одна нравится.ну и мразь же ты. > зато последний оплот девственности крепок как никогда.восхитительно.
нет, я просто встал
>мне девочка одна нравитсяя знаю кста, эту девочку. с огромным хуищемты шапки руками вставляешь или есть инс на вставку шапок? я бы тоже своих лалок прикрасил, если бы это сделалаи за меня
>восхитительная мразьблядь, ну от тебя я такого музыкального вкуса не ожидал. ну а кто еще бля. можно. но пока не палим сабж. начинай.
рођество є єшчэ нє настѫпило.
кумбрейн.я тоже встала и упала, не знаю что делать теперь.
у гугла подворовываю прост.я такое не слушаю. уноси свою хуйню.
меня как-то трехануло странно. короче хз чо со мной. обидно что надо при этом работать.
>зато последний оплот девственности крепок как никогда.это так, я непоколебим во всём, и в этом в том числе. если есть в лисяче символ непорочности - это я.
теперь слушаешь. оооо к меня еще вебмы есть))
поиграла, упала под землю, расхотелось играть.мне вяло, отдыхать надо.
кароч чтоб никого не обижать предлагаю придумать неизвестную никому доселе личность и/или ввести виртуала.сделаю. уже думаю что.нет, я.
бля. я не хочу превращаться в 15-ти летнюю девочку.
ты 15-ти летний мальчик который влюбляется и ревнует в интернете.
>15-ти летний мальчик который влюбляется и ревнует в интернете.фазовичок
>нет, я.нет, ты лжец. наверняка постоянно ходишь по бабам исключительно чтобы насолить рике.
это какое-то число в счёте древних русов?
это михаил радуга, но тут гилическая борда, лол
так и есть. эмпатичен даже к персонажам в играх/медиа, проникаюсь. минусы?
ааа, который гвоздь в мозг через трепанацию дрелью вставил? а при чем тут он и денджик? денджик хочет осознанные сновидения?
минусы ты сам знаешь.
что хотела-то?
говорю базанул, как фазовикхуя мужика вшизякнуло, тоже вспомнил
сказать, что можешь слушать.фазанул, как базовик
жаль, что там ничего под землёй нет пасхального.
спасибо за мнение обо мне.
>фазовики в сосновом лесу
>минусызаедание стресса. факт. идея норм но реализацией я заниматься не буду. всë равно нас рано или поздно ждет драма n-ных масштабов.
такого нет.
>>минусы>заедание стресса.зато на весах плюсы.
баги это и есть пасхалка.это не мнение, ты сам сказал, что это факт.забавно, что он варкрафтер.базовички в соевом лесу.fucc.тварь, я хрюкнула из-за тебя. на кладбище тоже есть плюсы.
неправильно ты, дядя паша, врëшь. ты врëшь себе, а надо нам. хрю.
наслаждаемся общением!
>тварь, я хрюкнула из-за тебя.люблю когда перфоманс находит отклик в сердцах зрителя.>на кладбище тоже есть плюсыэто угроза?
а звучит, как салат. двачеры в зимнем лесу.>это угроза?нет, это особое видение мира аутистами.
под хлопьями цифровой хирошимы да простит меня синку
самодельные качели аокигахары.
жёсткий аттракцион. японские горки-с
я про всякие приколы оставленные разработчиками и хотя бы спорно считающиеся ляпами. например, как у одного челв в гта 4 в голове есть куб/ никто ведь не предполагал, что игрок полезет в голову
проигралпроиграл х2проиграл х3критический проиграл
а в сталер:зов припяти есть куча нычек в дырках, в которые игрок залезть не может. связано с тем, что разработчики наученные прошлыми играми знали, что игроки будут искать дыры в стенах лучше их, и если игроки не будут находить за ними награду, то они будут считать себя умнее тех, кто не заделал дырки в игровых стенах.это такие же ляпы, только ляпы, известные разработчикам
>а я сталкерпон.
по сути ты делаешь то же, что сделал закат, только уже относительно моих чувств. ты смеёшься над ними, принижаешь их, высмеиваешь, обесцениваешь, тебе сама их возможность существования кажется глупой.я же наоборот ценю, что способен проникнуться к человеку за буковками. к тому, кто эти буковки набирает.хотя, пока набирал это, даже уже и вспомнить не смог, почему я к тебе проникнулся и когда вообще это произошло. всё-таки полезно выносить мысли в текст.нет, правда. при стрессе, и глоток воды в горло не лезет.
>при стрессе, и глоток воды в горло не лезет.вот, набирайтесь спокойствия у денджика. ни секунды в стрессе!есть рюки помусулистее :3 ?
а в скайриме под текстурами есть сундук, в котором предметы торговца.
я думал тут смешные видево с бобрами будут, в тут вниманиеблядиэхххх, одно расстройство
ого, а в пятой части у него тоже коробка с мозгами в голове? паки ведь там тоже есть.ты слишком серьёзно воспринимаешь мои слова, так что если тебе плохо, то ты сам виноват.
тогда иди нахуй. день спорить.на телефоне ток такая.
а. ну да. ещё вот этот твой постоянный мув - во всём виноват денджик.хуя ты обмяг. просыпайся, хуйня.
в старфилде были до первого обновления. в первом обновлении их отправили далеко над головами торговцанедостаточно...ладно, ты то не рюка, тебя можно и любым любить. обнялчо добавил младшего гомика в чс?
это называется интернальный локус контроля, купи себе тоже.
> во всём виноваты все остальные, а я самая лучшая, умная и вообще д'артаньян_капоправил
>просыпайсяа я и не сплю. ещё три часа на посту и тогда откисалово до утра. >чсвсм? просто чат стëр когда телегу чистил. нахуй он мне и нахуй он тебе об этом говорит?)
ненаю. надо попросить проверить одного известного обзорщика на приколы из гта. как настроенийце?думаю сходить купить корвалол. чтобы если опять пульс сильно беспокоить будет, то накатить. куплю в таблетках, в каплях его желательно пить прям так, а потом запить просто и это жоско.
не понимаю вот что им мешает просто поставить его на пол и закрыть неоткрываемым замком.
как не называй, суть не поменяется.ну типа.а. понятно. вяленький от скуки.
блин, я догадываюсь. тот сундук под текстурами он откываемый же? я просто подумал щас, небось там прикол в том, что его не получится использовать для торговца, если закрыть на замок. и поэтому надо прятать.
хотя, пока мы стоим с торговцем мы же не сможем залезть в сундук и можно было бы его разблокировать. но тут тоже видимо не так всё просто.
>как настроенийце?аутизм 99% с таким думаю даже дорогу опасно переходить.ты даже не понял о чем я.
понимаю. блин одно радует, скоро все праздники не вспоминать про работу.
яб не сказал, что скучно. конец года, всякие проверки ходят, зампотех, начавтослужбы, комчасти, зампотыл блять на кой-то хуй. год закрывают, ебут за любую хуйню. нескучно, потому что ебут не меня. я ньюфаг и материально не ответственен, с меня спроса нет.
надо адихааать.
в последнее время часто тебя не понимаю.о! а часть вы как-то оформляете к новому году?
твои проблемы получается.
никак.
>нахуй он мне он няшный>нахуй он тебе об этом говорит?чтобы оправдать гомоподкаты ко мнетогда игрок не сможет из него ничего купитьне совсем. его открывает не торговец, а игрок, игрок по сути, с обливиона, не торгует с торговцем, а обменивается с сундуком. за каждый обмен в чёрную дыру у игрока забираются деньги. внешне выглядит, как торговля за фиат.>а часть вы как-то оформляете к новому году?снег елочкой укладывают вместо прямоугольников
нет общения с тобой - нет проблем.непорядок. хотя бы подводную лодку гирляндами обвесьте что ли. поверху.
держи.да нормальная механика, в чём проблема-то.
спать, общаться, репит.и що им мешает поставтиь этот ящик на пол неоткрываемым, а при разговоре с торговцем (пока ещё не начали торговать) разблокировать его, после чего начать торговать с сундуком?а деньги разве в пустоту уходят? разве у торговца они не появляются? чтобы можно было в стеллсе их стянуть обратно. вроде у некоторых такое было. люблю твои картинки на аватарке. лалатинские!
>построждественскийтебе на форчан, католик хуев.
подводная лодка? в байкале? ты еблан? нахуя она здесь? куда ты на ней уплывëшь? куда ты денешься с подводной лодки?>няшныймда.
почему нет? страна у нас великая - и подводную лодку в байкал спустить вполне может просто потому что может.
а ты общаешься.буквально я.кушать.
тогда прощаемся.
>кушать.надо будет щас кстати покушот скоро. otsupika!
чел. байкал со дня на день льдом покроется. и куда тогда ты денешься с подводной лодки?
в том, что продают один и тот же устаревший движок, который не даёт ни стабильности, ни скорости, ни погружения. ящики вместо торговцев, как флаг отказа от качества в пользу скорости разработки.когда первый хелловорлд от сато? ждем всем тредом!смена замка сундука скриптом идёт в отдельном треде. может случиться так, что пока игрок общается с торговцем сундук не успеет разблочится, залочится навсегда при фаст тревеле/делоаде или при другом скрипте залочит, например, персонажа.в скайриме и четвёрке их в тот же сундук кладут. в остальных уходят в чёрную дыру.>люблю твои картинки на аватарке. лалатинские!приятное... бери ещё одну!
раньше тебе не надо было прощаться, ты хочешь чтобы я тебя отговаривала?а кушать?
откуда ты эти подробности?вот вам и мультитрединг. >бери ещё одну!ещё!! ещё!! ааа!>а кушатьнадо будет щас скоро...даблин, я купил творог и фрукты, но хочу суши. ааа
так подводной лодке вроде как лёд - не помеха.я уже ничего от тебя не хочу.
а чего не купишь суши?это хорошо.
а зачем творог купил. ну вообще наверное куплю. щас пойду на улицу. куплю таблы. заберу из пункта выдачи новое пастельное бельё. и наверное воды принесу, но хз, не хочется так щас таскать 10л воды, когда пол дня еле живой.
пусть курьер всё тащит.
ктстаи в этот раз у меня до аванса не уходят деньги совсем в ноль. месяц назад уходили и в позапрошлом месяце тоже. меньше тратить чтоль стал, непонятно.
меньше кушать стал
калтенту быть. идея появилась, сценарий постепенно вырисовывается.
корпус вантузом выгибать заставят.
> калтенту быть> 0 новых постов в тг?
может, это про другой калтент
что за пидорский тред для гомотарок
налей мне этой водички в рот.
красавчик, я в тебе не сомневался.
я полагаю, это агонь
значит подогрей мне чай.
а про какой ты?
рыба летяга, ты?
про ролеплеевыйвсё для нобелевского лауреата!дак а кто ж есчо
я уже мистер твистер, премьер министр.
> 1женщины обожают таких парней, хотя везде кричат что они выродки
зубастая офигенчик по-любому но надо спатиал считать... а-а-абрбрбр засуну в мосев, пошёл нахер этот флюент
го по бутылочке пока шпротина не заглянул под спойлер.
за демона крови!
как ты к сене относишься который в этом чате?
да блять!
сеня матешу любит, он крутойне серчай
чёт - традиционная переозвучканечёт - нормальная переозвучка
> за демона крови!за паву что ли?
если за мою бутылочку заплатишь, то забыли.
ну да, ага. сразу же видно по анимехе, что положительный перс
ты напился что ли?
макима заплатит, она всегда платитне, ещё живой
да блять!шпротина, уноси.
и что в тебе?
я пошёл смотреть маркплеера и играть в civ6. вернусь проверить длиннопосты от сато или рики, остальные умерено любимы мной.
я пошёл смотреть маркплеера и играть в civ6. вернусь проверить длиннопосты от сато или рики, остальные умерено любимы мной.
всем похуй.
ну лан, понёсничего вкусного. пока перерыв в обезболе.
как всегда собственно.
вспоминаю, как мой кошак дерзко ебошил злую руку
да не ты понёс, тебя понесут!
все мы смертны, денджи
> злую рукуиз зловещих мертвецов или из семейки адамс?
не в том смысле! в коромысле! буэ....
не сильно-то берёт после колёс от пипиепсиипросто эмулятор змеи от дяди эдика
а после чего берёт сильно?
ну от такого количества бухла можно и печень угробить, анончик. не принимай столько
клик клак клик бэнг
так я не пью. только воду.
>водку
ну и не пей, нахер бы тебе это надо
да я сама, как змея.
наги, десу!
ноги?
цыц.ты не пьёшь?
не, таинственные змеи, которые хранят правдоистенуя хуярю со страшной силой, чтобы уснуть
го я тебе по ебалу цыцкну.
змеевик что ли?
ебать ты петрович.у меня аллергия на файтинги.
тогда пиздилово весной превратится в избиение. выкат в койку
гадя петрович хреновадавайте пахтать мировой океан змиёй
да.ты настолько олд?
я удав потому что душная.
>душнаязаебись так-тоот каныча нахватался кавенов
надо быть мягкой, а не душной.
кого-чего?
скозал штоле?
кавээн, старинное развлечение из телепизеров, сам не особо смотрел, больше по караулову угорал.лицо признанно иноагентом в рф
да вроде не. и правда заказывать пришлось
>телепизеровчто-то пипидастер вспомнился.
этот завсегда вспоминается.
скозал, а получается иначе.нет вады папей гавна это шутка если что
у людей много всего. карма там личная-семейная-родовая, всё это вот... кто как может, так и есть, кароч
мне больше нравится вода изснежинка это не шутка, если что
с рождественской автозаменой, анонче!
вода из tян
я не анон, я аватарка и тебя с наступающим
у меня нет семьи и деревни.снегурочка
а я, пожалуй, вспомню какого это спать.
у дк-то нет, а у тебя есть наверняка ^___^
новый год к нам мчится
это смешно или я просто сонная?деревни точно нет.будем одни в квартире хикковать.
у плюшевой игрушки это точно будет обитель демонов спойлер откуда они перерождаются в наюту
если макима переродилась, значит её кто-то убил в аду?
мою макиму там точно никто не убивал, уж слишком хорошамультяшную точно, но ей похеру совершенно. убили не в аду, а на земле
ну хоть помылась ёпта
там же логика такая: убили на земле - попадает в ад. убили в аду - попадает на землю. поэтому самые мощные демоны сидят в аду и не попадают на землю, ведь их убить никто не может.её просто надо самому мыть.
не читал мангу, просто вскользь глазами пробежался по описанию.не думаю, что до основания авичи кто-то будет кого-то в аду убивать
ладно, вроде нашел тот пост. от 9 декабря, как и ожидалось.>>297076039я тогда был занят, а сейчас не занят.> как ощущается няшностьне знаю, сложное. это же индивидуальная хрень, для тебя она ощущается по-другому. для каждого - по-разному, вообще-то.ну типа такое вот ощущение внутреннее. когда чувствуешь вот эти вот позитивные вайбы, ассоциация с чем-то приятным.я вообще не такой. это только в твоих глазах. тебе виднее, так сказать.да нормальная жизнь. стабильно никакая. сам себя развлекаю, чтобы со скуки или тоски не сдохнуть. как и все тут, полагаю.нет, не было. думаю, когда нагрянет пиздец, жизнь сама все вверх дном перевернет, ни к чему торопить это.в любом случае, этот следующий год будет теми еще американскими горками. если не помру, это уже само по себе приведет к нехилым таким изменениям в жизни.ну, и экзистенциальный кризис все равно не за горами. куча нерешенных проблем в голове растет, как снежный ком, долго игнорировать не получится.мама нормально. да.так, угомоните свои фантазии, такого не будет. или будет, но не так и вообще по-другому, и точно не в ближайший год.
чичи бичи.
бичей на бороде хоть отбавляй, десу
я рич тогда.
рокуем, севодни мы с тобой рокуем йее
сегодня в белом танце кружимся.
мазь какая, а! всем мазям мазь
сегодня белка в вертолётах кружитсяяяааа
отставить белку, думайте о хорошем!
к тебе придёт белка из ледникового периода.
бля, анон, их тут столько приходило но ты не веришь в третий глаз, лол
я масон
пиздеть — не мешки ворочать, лол
> это смешно или я просто сонная?ты просто> будем одни в квартире хикковать.найс. я буду в фумо форме
мешки с фумкамивеликолепная пикча, оставляй
мешки для фанатов будущей доки 3
доки доки
да мне нагенерили
никаких доков, только клуб абсолютных аутистов!
нагенери сонную макиму, получится я.
...играющий в доку 2
это мой клуб.
какова же твоя абсолютная способность?ушёл спать между делом
я не играю в доку.спать, когда соседи шумят.
ну не я генерю если що!у меня вся эта фигня не установлена
грустная пайка.
>спать, когда соседи шумят.вот нихуя ты даёшь!всем бы плюшевым игрушкам такое!выкотился
я демон аутизма, мне пофиг.
вкотился
почему
а где рицу? сато? рика? пальто? исма? они же не спят.
там слёзка
чё те?
я только сейчас понял, что никогда у тебя не спрашивал есть ли у тебя ирл друзья. у тебя есть ирл друзья? ну с кем бы можно было погулять, увидеться.
чё?
t
что по корешам ирл у тебя? есть?
есть один однок... урсник. но мы с ним не гуляем, чисто попиздеть на ур... парах и в дс.
выпила кофе, тахикардию получила, бодрость не получила, почему?
чё у тебя за фиксация вдруг? у меня вон, лисячеры есть ирл.
теперь мне многое стало понятным.выкотился
я занят развлечениями.ну ты смешной, стал бы кто-нибудь здесь сидеть, если бы у них были ирл друзья.
и что же ты понял?
я здесь, уставший сегодня просто. если бы рядом жил рика, ты бы общался с ним или избегал бы? просто интересно стало!
я понял, что я гей.
исма, аватарочку надень.
бан.
рика, если бы ты так же по зайчикски себя вёл, то избегал бы.
ооо, зайчики...
очевидно, что в реальной жизни именно так я бы себя не вел. по крайней мере не всегда...
>если бы рядом жил рика, ты бы общался с ним или избегал бы? если бы рядом жили другие аватарки, с какими из них вы бы общались?
все сразу рядом жили? было бы забавно. а как бы это выглядело? как общага? ару нах. тогда луняшу лучше сразу прогнать... а так, я бы по возможности общался бы почти со всеми.
был бы у него рика, он может и не женился бы никогда.
закатилсяя помню с тобой сидел какой-то друг, когда мы в among us играли.ладно. ничего я не понял. всего лишь пытался расшевелить вас и, возможно, инициировать диалог, но в голову ничего не идёт, а устраивать допрос/расспрос я не хочу.
если говорить не о чем, значит говорить не нужно.
но я хочу говорить!
нет, не хочешь. не убеждай себя почём зря.
может, мне просто с вами не о чем говорить?
поговори с кем-нибудь у кого есть тема для разговора.
не, я бы при первых намёках морозился.блин, мне почему-то кажется, что если бы у меня даже в шаговой доступности были джентльмены удачи, то я бы дома всё равно сидел. сеймы есть?
у тебя такое имеется?
ошибка восприятия, недопонимание, домыслы на основе недостаточной информации.ну, если друг - это человек, которого ты можешь нахуй послать прямым текстом и он не обидится, тогда да, друг.кто такие эти ваши джентльмены удачи.
джентльмены удачи
кхм.
вроде всё?
так. на чём мы там остановились?
я забыл о чём говорил.
значит, нет друзей?
это старческое.
ты читать умеешь?
это от мороженоговсё в нашей голове.я стал чувствовать себя нормально к вечеру, собрался и сходил на улицу. купил корвалол, чтобы если что успокаивать тахткардию, а то страшно сутками на высоких скоростях пульс. надо к врачу сходить будет. и поел суши. а потом сделал дела на кухне и лёг.
грубиян.
да кто такие эти ваши друзья.
серик такой
на шапке что написано?
значит, у тебя полно тем для разговоров, ибо аутисты любят поговорить. говори.
ты видимо сам аутист, раз так думаешь
давай обсудим что-нибудь.
тогда эта джентльмен удачи больше подходит ко мне. привет, аутист. как твоя аутистичная ночь проходит? как себя чувствуешь? поговорим об астрале?
а я всё ещё в состоянии нестояния.
привет, всем астралопитекам. как будете нг праздновать?
рассказывай что ты там придумал. видео?
оставлю в секрете. но как всегда переозвучка.
павианам.
когда ждать?
сейм уже. хотя пока более-менее бодро ощущаю себя. может тебе поесть тоже...у меня на телефоне новая выбиралка картинок с пиками появилась, похоже.
думаю 31 покажу, чтоб ткскзт атмосферу задать. или наоборот чтобы атмосфера была.
я там буду?
я ела...
да. постараюсь большинство аватарок уместить.
тогда мне уже нравится.
вот и поговорили.
да.
@что ты ела?оказывается в стим на английском языке вышла махотсукай но йору
возможно, что ты - аутист?
нет. двоюродный брат - аутист, мы ведём себя абсолютно разно.
пиши уже, 4то ты там хотел
странно мысль донёс, но в любом случае не аутист я.
мне почему-то казалось, что аутисты наоборот разговорчивые. зачастую напоминают душнил.исполнишь любое моё желание?а вдруг...
нет. не думаю. не знаю.нет.
бутерброды с плавленым сыром...
пост не тебе адресовался, ну ладно, 4то там у тебя?
хочу контент в прорубье.
погоди-ка. только сейчас заметил, что уже половина второго ночи. тебе же завтра на уро... работу. прогуляешь? пойдёшь разбитым?а я вот такой охуевший взял и написал. хорошо отметь новый год и проведи новогодние праздники в кругу семьи!
у меня каникулы!!!!!!!!!!!!!
а? чё? в смысле?! у моей шмакозявки только с 28.
спроси 4то попрощеа если откажусь?
у тебя все хорошо? тебя давно не видно.
моча.
я по ошибке купил лишнюю упаковку хохланда. у меня ещё есть лёгкий сырок. сегодня купил чтобы тоже с хлебушком же.
да мне бы лучше энергетик.
да ладно тебе, даже исма делает контент. чем ты хуже?
ну у нас рано почему-то.>дажеплакать или смеяться?
тогда ты расстроишь денджика и появится обито. никому не нравится, когда появляется обито.
маняпулятор
не надо. лучше спать
что у тебя обычно на нг-стол готовят?
тебе нравится обито?
а ты всё о еде, да о еде.оливье, салат с морскими гребешками, с крабовыми палочками, а остальное когда как.
я не могу, я недавно проснулась.мне пiхуй
я завален биопроблемами по гланды это раз, у меня ку4а предновогодних хлопот это два, на меня накатывается апатия и я вообще не хо4у ни4его делать это три и я устал от имиджборд это 4етыретем 4то я свой контент главный закон4у только в следующем годуой, ой, напугал, голос в но4и
насвистывать задорную мелодию. и прорубь это увидит?
если кому-то тут интересно 4итать курса4и о хрен пойми 4ём то да
никогда не пробовал морские гребешки. тебе интересно, что у меня на столе? рассказать?если бы нас заперли в одной комнате, кого бы ты предпочла увидеть, если выбирать между денджиком и обито?ладно-ладно. у тебя есть предпочтения получше, чем круг семьи?
я завис на песенке из mahoutsukai no yoru
было бы с кем кроме родителей
>морские гребешкизачётная тема, особенно в салате.рассказывай.
>биопроблемызайчика ищешь?
да хоть кого, нет разницы же.для меня сейчас музыка не музыка.
может в конфу пойдёшь тогда?
0459
мне теперь та внка нужна.
я помню, ты с какими-то подругами на 8 марта в кино вместе ходили. они все со своими семьями да бойфрендами будут сидеть? не увидеться? далеко?вкусный салат с копчёной курицей, помидорами, корейской морковкой, славянскими сухариками.селёдка под шубой.зимний салат.крабовый салат.тарталетки с красной и чёрной икрой.соки.мандарины, конфеты.горячее никогда не готовим.ну не знаю... денджик бы на тебя накинулся строил из себя клоуна, веселил, когда как обито наоборот - вёл себя серьёзно, меланхолично, прохладно.
>чёрной икрой.буржуй.
у меня есть уже одиня уже таммы рассорились ещё в марте так 4то не вариант
чёрная икра из нефти
акаринка?в гильдии?
знаем такогов другой
а. это в этом году так повезло. впервые буду пробовать, кстати. никогда не пробовал? мне кажется, она не сильно от красной по вкусу будет отличаться.да как так?! грустно. тебе уже что-нибудь кто-нибудь подарил? ты кому-нибудь что-нибудь будешь дарить?
чёрная мельче и вкус другой. хз я помню у меня было, но я не уверен, что настоящая.
я просто боюсь и не знаю как с тобой заговорить по человечески. сложное весьма очень.
купи же.без разницы.
и у тебя с ним отношения или с другим?а в гильдию хочешь?
не оправдывайся. я рике не скажу, тебя не раскулачат.а, так это %%_____%. я то думал кто это.
1700 рублей. после аванса тогда. у меня новая зп щяс будет, так что думаю там боше обычного
укради.
пава сломалась. несите новую.ладно. каждый день ложками столовыми ел. раскусил.
мне то4но подарят 4то-нибудь мажорное родители, я вот футболку попросил и флажок настольныймне ещё на неделе надо к родственникам в городе смотаться и им подарок от мамы передатьмы просто хорошие друзьянет, у меня и так уже слишком много серверов?
тогда не он твой парень, ясно.жаль.
футболка с каким-то принтом?
вот знаешь есть паническая атака? а как аутистическая атака бывает?
не пью уже неделю. приветствую подлунный мир.
а ты думал кто?ага, с логотипом the prodigy
неужели в лиликальной конфе?
да так, сложное весьма, не поймёшь. шиза, конкретных таких масштабов.
>не пью уже неделюты заболел? а я думал тебе подарить бутылку виски на нг...
да я давно заметил это твоё "второе" состоянии, будучи в котором юмор воспринимаешь с трудом, к дурачеству, шутками, глупостям становишься нетерпимой, раздражаешься даже, мне кажется. такая вялая сонная сосиска-зомби. не знаю как это ещё лучше описать. а есть пава, которая сама на меня периодически кидается, задорная, моторчик такой, и которая закрывает глаза на все мои глупости что я пишу, и пишет, и пишет, и пишет, веселит, развлекает, болтает о всём и ни о чём.так что аутистическая атака - это твоё состояние сосиски-зомби.
ни-фи-га. я думал, фоур. удивила - так удивила.
я думал что он. видимо он не с борд.
низкое давление.
анекдот
у габена между сисек вырву диск с игрой
кофейка для рывка? после которого полежать минут 15?
...эх, жалко тебя. я волнуюсь ведь, как ты там, мол4ишь целый деньсойденджон вообще 2d
я не соевый.
фууу, он же весь в жире будет.уже 2 чашки было. тахикардия есть, бодрость нет, сонливость есть. буквально глаза закрываются, носом клюю, а сердце колотит.
щяс бабушка померяет, скажет сколько у неё ммр на тонометре.
а ты думаешь как игры на торренты попадают
тогда ничего не остаётся кроме как ждать удара головой об батарею, когда сонливость накроет целиком. только сон пофиксит.
долбоёбов тред, он же дурак-тредпредновогодний.постим колядкаы, на которых люди по своей воле совершают идиотские поступки и пожинают плоды глупости.
адымальчишка мальчишкармальчишкагиб -и ты мальчишкамальчишкагиб!мальчишкато может мальчишкаойти мальчишкае тмальчишкак?
зачем такое сводить... дура
> 1поясните, на что он надеялся?
так в итоге то что?
долбоёбов тред
на тот же эффект, только не в таком масштабе.
до сих пор не нашли парня.
зачем люди себе на лице набивают? какая за этим мысль?
3 - повезло что снегопад не пыхнула - был бы видос как из 1
зачем снимать этого деда на камеру? тут делов на минуту сорвать его с лестницы и уложить мордой в пол. именно так надо поступать с ебанутыми, а не снимать, пока они наводят хавоз.
классика
потому что пердиксы
реквестирую вебку с почтовым ящикомты зайчик, епта
ради лулзов же.
хуя вальц на безрыбье стал питурдом
как это ощущается? ожоги? хуже? или люди просто нытики?
как выяснилось ставить на себя такую метку, расписаться в том, что ты снежная королева, а замуж то хочется.
на бой с кадровым офицером, прошедшим горячии точки
на самом деле бесполезное занятие, цветные татуировки не сводятся практически, их всё равно будет видно.
ну шо, погнали?
проиграл со звуков халвы.
погнали
это не долбоёб. он ничего глупого не делал.
поливал парящим кипятком из чайника швабру и шорты (наверняка ошпарил себе хозяйство).устроил потом в квартире.разбил банку.
с одной стороны хоббихорсинг - смешная сугроб, а с другой - девки хоть немного двигаются. это ведь те дурочки, которые стесняются ходить в спортзал для мешок подарковогичного эффекта.
со второго всегда проигрываю.
звук не оригинал, там в оригинале мужик спокойно базарит на каком-то восточно-европейском языке.
хз
>1аааахахах сссука, это ирония судьбы
>на каком-то восточно-европейском языке>имплаинг, что россия не восточная европавоистину, долбоёбов прорубь.
опять дрочить!
в америку улетел, сейчас кайфует на майами-бич, орет с пидарах.
я так как-то винтом от мясорубки тоже кусок унитаза обломил.
все правильно сделал. все грамотно заснял. если там какой-то ущерб технике, то приедут менты и этого деда его дряблым ачешником на такую бутылку насадят,сосулька за всю жизнь расплатится.
лесополоса, предновогодняя, твоя
сажи мочернявому говнотреду
лол мочернявому говну нипрятномочерня сажу трет в своем говнотреде
нахуй иди мразь. не катим сюда.
пидарасий тред. подментованный. сажи пидарасьему чятику.
сажи пидарасье-мочернявому подсоскутони говно
>подментованныйебало нахуешного напёрдыша чекнули?
сажи пидараске калотарочной. игнор пидарасьего переката.
калотарки сасут хуй, ибуца в анал. бобр курва я пердоле.
внатуре / у лягушкисосулька зелёный
угоняем пидарасью тхредю аноньцеки хехе
перекатился. пью игристое вино. всех с праздником! merry christmas! ваше здоровье, господа.паштет-кун
испытания
хуйов им за щеку ебал!
пойду тоже пивка возьму. настроение совсем поганое и самочувствие, нужно подлечиться.
вы как хотите, а я итт сидеть не буду, пусть мочня пидарасья чятиковая сама с собой общается тут. сажа скрыл.
испытания
ты скозал? а ножкой, ножкой-то топнул?
куда ты денешься-то, вахтёрская свиномразь?
ты католик что ли или где?
опанихуя!
перекатился.я тот анон который пуховики себе "обоссал".короче возможно я их не обоссал а нахуя то вылил пиво.потому что воняет "мочей" но стол пахнет так же.на стол я бы ссать не стал а если бы ссал на него последствия бы были пиздец.но под клавиатурой пахнет вот этой хуйней.похоже это пиво. только почему оно начало пахнуть только когда высохло,это вопрос...
если завтра выходной, то даже не думай! можно. если завтра с утра на работку... тогда надо аккуратно.
>вы как хотите, а я итт сидеть не буду, пусть мочня пидарасья чятиковая сама с собой общается тут. сажа скрыл.сейм. до следующего переката, тут сидеть - себя не уважать. ушел в закат.
а семенящее недоразуменее всё дристало.
согласен, самый охуенный трек прошлого треда.
ну, а что не надо по твоему поддержать западников чтоле? у них паздник, а я что буду сидеть и сопли надувать? я тоже хочу праздника. ну, если по серьёзке, то я просто с англоговорящими тоже общаюсь, поэтому за компанию с ними тоже праздную их рождество. так я православный христиан вообще, если что.
профуууура!
зак вайлд та ещё пидорасина! а вот тоенни айоми - крут.
да. да ебать! король тьмы нахуй!
есть другой? с гейфона не работает поиск по каталогу
а что о томе арайа можешь сказать? антон кавалера?
дефективний, прокинься, в тя повітряна тривоґа>выродок зарплатный уже не знает как насрать и тут
>антон кавалератак чето про макса там слышол, фак да полис какойта... ye b [eq c ytv/
ты мандавошка, бляяять.... у тебя же, сука... ни стыда, ни совести!
что такое лесополоса
о ахуеть че нашел.
ух ебать
>зарплатный ебало завали, тебя не спрашивали.
ещё чё хрюкнешь
хуя он короче признается в преступллениях, охуетьблядь. тиль по момему чутка охуел.
европейський германський педераст признаёця в половых преступлениях, ну надо же
бобр а ты не охуел ли на орден алкашей переть.генокрад ебанный.иди сюда блять курва блять
ебало завали, тебя не спрашивали.
эх, жалко не взял редбула к вискарику, придется колой шмякнуть.
аноньцеки, краткий экськурьсь в эсторею//я знаю шо подсвинков трясёть от словосочетания - военный историк, хехе/могу поясьнить цитаткойдохтура гё1бельса: - интеллигенция, наши первые враги в деоле пропаганды//отсюда же приказы для айнцатцгрупп сд: - выпиливать не согласных сотрудничать учёных учителей и ток далеетак вот к чему я это всё вёл. сечас практисськи никто не упоминаэть о том шо берлин 20-30-хх годов был центром европейськоо гомосекьсюализьма//типа сан-фроансиско 70-х
ой да не пизди, ну че ты распизделся то, ну немецкий, ну жопотрах, музло то збс ваще ебошит.
курица, на кухню, неинтересна
уууу, ты ваще зарядил. ну ладно.
ебало завали, тебя не спрашивали.
хуй
ротибал
убер аллен нахуй.
бомп
ай пуш май фингерс инту май аааайс...
чому ты такая салюпа несосулька даже творожок подзалупниуйкак дура бзьдищь сцильткаме
сбегал, грабнул себе пивка полторашку. чот одной бутылочки игристого не хватило. ваше здоровье, господа.паштет-кун
гружёная какая-то хрень, насилие это всё , кровища, менты. настроение себе испортил только.
паштетик, пеши правильно, няша
ловите
ай пуш май фингерс инто ёр айс!да лан тебе, зойбей, ол ай гад из э фокен щит.
николай чудотворец поздравляет васс новым годом
чёё поднлоешщь...
спасибо, тебя тоже.
а можно я буду подписываться так как я хочу, м? спасибо!
ну ты и хуй!
нужно фото паштетикачому паштет:ик такая тря_сучка што никогда своё личико на ув тердю не виложить?
а я этот, бобр курва. довай, продписывайся what uyou are блядь.
ну какой положняк по треду?вкатился, 7 литров пивчанскогоскуф 34 лвл
да к хуйм все, пойду спать наверное.
покежь? у меня 5 литров было, 2.5 уже вкрутил.
какой положняк: мочехлёб_подквасный
> нужно фото паштетикаговорят он няшный и у него упругая бритая попка, прямо как у девочки...
саси шланг /а чому тебе нравиця сосать шланх, няша
ебало завали, тебя не спрашивали.
пуссь сама представить безь этоо нещитово
ебало завали, тебя не спрашивали.
может ты подписываться начнешь, я тебя в автоскрытие добавлю и заебись мне будет.
саси шланх, няша
подписался.
заебися пахнеть писямово нухнёшь можыдь?
да только докурил, помыл. может позже.
ну ты здоровый лось, семь литров жидкости всосать это тяжелое испытания для мочевого пузыря. хотя я тебя понимаю, сам взял 4 литра, от пива как-то веселее хмелеешь чем от водки. правда дороговато получается.
зато растягивается по времени, легче контролить состояние.
вот бы отняшить паштетика в его упругую молочную попку...
мне кажется мы уже с тобой здесь общались, шурик
ебало завали, тебя не спрашивали.
паштетикмы на чём там остановились с тобой? ебало завали тебя не спрашивалипаштетик, не ошибусь, -все хотят твой ебальничек няшный ув тредю
грязненькую, немытую. уфф, привстал.
та не, она у него наверняка ужоженная и девственно-чистенькая...
>правда дороговато получаетсяесть такое. но дома нормас такое. ножками топ-топ, разминка. сейчас 3 литра выпил уже. думаю пойти догнатьсяв математике не силен, я великий устюги уже еле читаю. вот сел тутбывает
тут ответ по пьяни промахнулся блятство!
>по пьяни промахнулся блятство!смари не промахнись мимо рта, студент
> смари не промахнись мимо рта, студенткогда буду тебе в ротеш кончать? не боись, не промахнусь.
ах, ты вредина. другим отвечать вздумал? ну, ясно всё с тобой. мне не отвечаешь зато. понял тебя.
поехали.
хуя ты пидеристичная, ещё свои фантазии озвучь>ты меня т видела дура ору
паштетик стесняется просто свое няшноличико показывать
на карточку начислишь мне чтобы я с тобой выпил?
ебало завали, тебя не спрашивали.
ты не стекай с вопроса, няшечька, ты меня виделакак думаешь, когда увидишь - захочешь мне что то так хоть сделать не то шо
ответ будеть или неть
так я же в кз.
хуй
вот именно, хуй.сосулька монету загонишь шурику. с криптой дрочильня, мне оно нахуй не упало.
штаанга!!!
и это межде прочим : - спортивный интерес
не надо меня паштетиком называть, пожалуйста.
бобры курвы здесь?курва китка кун
приготовил первый раз в жизни сам селёдку под шубой. >пикрилвон сколько получилось
хуйте не она тёлочка не даст зь твоими нарративами
тнн я ебал уже этих курв и тебя курву и собаку курву ебал
самостоятельно сделанная селедка под шубой всегда вкуснее, чем сделанная кем-то. наблюдение такое из жизни, хз почему так.может можно так сказать про любое блюдо, но нет, тут особый случай.
хуя ты гном курва азазаза
хэуя ты жабахехе
меня, ты меня видела няша ?!
почему, ты же няша...
потому что надоели меня к педикам толкать. я натурал.
лол, у тиля хаер по центру выбрит, клип снимали сразу после съемок серии окупай-педофиляй с тесаком? или это какой-то международный мем всяким шмуле хаер выбривать?
ман гиген ман! шмуляяяя!!!!! ааааааааа!!!!!!!!!!!!!!! м?
цясяк напився сцяк,ой!а потом сним што слюбилось слючилос?! умир? ай яй яй апй няша стисьняша такая уммирлаа
дегенерат все продолжает сладкий подарокм прыскать, ясно-понятно.
бля, какой жирик был поехавший. и ведь за него много кто голосовал.
так паштетик это просто мило и ничего не говорит о твоей ориентации, просто ты самый добрый няшнопостер тут...
я вот иногда думаю, чтоже с ним на самом деле случилось, что он выпилился? что с ним делали? проткнули ли его или он ушел из жизни все-таки поцоном, а не зайчиком?
вкусный кальянчик с дыней и тропическими фруктами, ох заебись.
пфф дура, >выпилилсяскажи сначала: - за малюту//коротких/младщий официрь спецьсь слюжьб кгб бяларуцке - што занешьесли ничо, няша, то знач те и не нужно понимать хехе
за щоо похип ммарцинкевич, бмешок подарковьно хехе не зя нацисську идею --за большие деньхьичем занимались последнее время//кто сечас малюта, /боцьман//короткихобналичкой, хехе/зря щоли марцинкевича пытали хехе шурикьцеки, - дай пароли от щетовпотомущо щета мусора уже нащли ор блядьвсякая мразь меня тут оскорбляэтьа я же говорю: изяяэтоо и не хочу на серьёзном говорить тут
два чаю кальяно-боярину!
ну, спасибо. просто меня затроллили, и я стал такой... я уже во всём вижу нападение на себя, понимаешь? захейтерили меня конкретно. поэтому я вынужден так писать. меня довели.
привет великий устюг. можно я с тобой поговорю, если ты не против? 19 лет, учусь на дневном отделении, не работаю. с января всё началось. именно в этот месяц я взял первый займ. я проигрался в первый раз. на 60к - мать заплатила. обещал и ей и себе, что такого не будет больше. я напиздел и ей, и себе. февраль. я опять понабрал займов. на 90к. опять разумеется проебался - муж матери заплатил. я обещал им обоим, и себе тоже, что так больше не буду. опять я напиздел всем. апрель. я проигрался на 125к. отец заплатил. всё тоже самое. август. проигрался на 180к, мать заплатила, вся в слезах, я клялся чуть ли не на коленях, что не буду больше, я каждый день после этого чуть ли не молился богу, в которого не верю, чтобы опять не обосраться. ноябрь. 240к. мамке уже не дают кредит. отцу отказали в одном банке, но дали в другом, где он зп получает. то есть на тоненьком, всё как обычно было. я уже сам себе не верил, да никто не верил, вообще, пообещал, что когда квартиру будем продавать, то я заплачу со своей доли все долги родителям. декабрь. буквально на выходных. 320к. ну и проценты будут капать. выходит лям. в сумме я просто проебал лям. выкинул в мусорку, вместе с ментальным здоровьем всех членов семьи и самого себя.разумеется, я опустил почти все подробности насчёт слез, разговоров с родителями и жалких попыток суицида. я ходил к психотерапевту за деньги предков,, общался с психологами онлайн, но мне ничего не помогло. во время того, как меня начинало крыть и я начинал думать о том, чтобы взять очередной займ и поднять быстра чуть-чуть бабла, я пытался кому-нибудь звонить и разговаривать, чтобы отвлечься от этих мыслей, я пытался предлагать сестре вместо посмотреть что-то, чтобы просто не думать об этом.с мамкой долго говорить не получалось, ибо дела у неё, или ей спать нужно было или ещё что. друг со школы часто не мог ответить, ибо он помогает родителям по дому, или спит, ибо по учёбе его заёбывают серьезно(он и сейчас не может со мной поговорить).сестра просто не хотела со мной проводить время и смотреть что-то, или говорить о чем-либо. ну просто видимо для неё я скорее как раздражающий элемент, чем кто-то родной.отцу я вообще не звонил, ибо душевные шрамы из детства не позволяют мне этого сделать, хоть он и помог серьёзно с деньгами, но я просто ничего не могу с собой поделать.вот список потенциальных людей, с кем бы я мог отградиться от всего этого, и закончился.ничего в общем мне не помогло. у меня было столько вторых шансов, но я все их просрал. что думаешь об этом? я просто очень хочу поговорить.
с легким паром
с легким паром
с легким паром
с легким паром
лучше б мне отдал
с легким паром
с легким паром
лудоман склонный к самоанализу. если у тебя нет стержня, то ничего не попишешь. обратись к богу, все что я могу тебе посоветовать.
с легким паром
>что думаешь об этом? я думаю, что ты инфантильная вниманиеблядь с свистнувшей флягой. и чем быстрее ты ускоришь своб реинкарнацию в глиста, тем лучше
во что играл хоть? и мне интересно просто: вас после первых 2х-3х попыток вообще ничего не смущает?
>я начинал думать о том, чтобы взять очередной займ и поднять быстра чуть-чуть баблаа ты хоть раз-то поднял вместо того, чтобы спустить? не я понимаю тех, кто поднимает и спыскает потом, а ты-то на что расчитываешь, если тупо всираешь?
не ну реально лудики долбаебы: постоянно проигрываются но их не покидает мысль что он ща за новые деньги изи еще поднимет. необучаемые
ну как ты не панимаишь! вон, васька косой 3к поднял с 200 рублей! а если они закинут 20к, то 3 ляма поднимут! надо только волну поймать, удачу за хвост, бога за бороду ухватить, ещё одну попытку и отыграются!
сделанного не вернуть, увы. но не отчаивайся. есть например известный в среде лудоманов персонаж бестов серега, у него долгов на 30 лямов.
поднимал несколько раз с 15к около 180-200к, потом на кураже все проебывал
ну и потом уже не думая брал займы
это тот, который точно знает, что на ставках можно заработать?можно, но не ему.
я конечно соевый, но будь на месте твоих родаков, то после третьего раза отправил бы тебя в одни интересные места, где очень рабочие руки нужны, а пешком сбежать никак. никто там руками не держит, но бежать тупо невозможно. вокруг лес и мороз. и никого на сотни км вокруг. туда обычно алкашей сдают. через год-два работы на свежем воздухе ты бы пришел в норму. мозги бы прочистились. встали бы на место. но я бы на всякий случай подождал бы три года. чтоб уж наверняка. чтоб ты, сука, понял цену каждому рублю, проёбанному на тебя. зарплату твою, кстати, перечисляли бы мне. считаю, это справедливо.
великий устюгирую вопрос. мне до конца не понятен механизм лудомании. ну, ок, можно на азарте спустить за раз кучу денег в моменте, но как так выходит, что желание поиграть/сделать ставку, держит месяцами и даже годами? особенно, учитывая огромный багаж негативного опыта.
если ты про бестова, то да
так на что спускаешь-то? слоты крутишь или что? или ставки?
тебе ирония судьбы долбоебина
зайчикмы
ну, не только слоты, но в целом да, это казик который в букмейкерской конторе
чёт орнул.я как-то ещё в 90-ые, когда мне было лет 8, поучаствовал в бесплатной и беспроигрышной лотерее в переходе метро.там была маленькая сценка, толпился народ, была тётка с микрофоном и все аттрибуты ненаебалова, а серьёзного мероприятия.кароч, сунули мне в руки билетик, типа смотрите, дитё малое, никакого наебалова нет.ну я билетик то надорвал, а там 50 тысяч выигрыша (50 рублей современных, но по покупательной способности, где-то около тысячи) ну и говорю "я забираю деньги", а тётка орёт в микрофон, что-то вроде, не забирай, вложи в другие билеты, вот ты выиграл 50 тысяч, ты можешь купить ещё 10 билетов и выиграть миллион нахуй!ну я уже тогда понимал, что я выиграю только от дырки бублик или пендель под жопу и забрал деньги, пока там народ толпился и съебался оттудова побыстрее
>что думаешь об этом?думаю, что твои родители слишком тебя любят. давно бы перестали тебе денег давать, и ты либо ушел в дикие минуса по кредитам и шкерился от коллекторов, считая каждую копейку, либо пошел бы по наклонной и уехал в не столь отдаленные места.
прочитал пару строк твоей пасты, думаю, всё понятно. ты - пидераст, мразь, червь-зайчик и т.д. захотел по-быстрому бабосиков срубить нихуя не делая? даже воровайки на 158й больше усилий готовы приложить, а ты тут типа самый умный. надеюсь за твои долги убьют твою семью, а тебя искалечат до неузнаваемости)
>что думаешь об этом? я просто очень хочу поговорить.думаю, что мужу твоей матери нужно было тебя отпиздить при первом долге, нихуя не платить и порвать паспорт.у тебя два выхода - банкротство с последующей попыткой в нормальную жизнь, либо петля. на этом процитирую сенеку - "о гневе":оглянись: куда ни взглянешь, всюду конец твоим несчастьям. видишь вон тот обрыв? с него спускаются к свободе. видишь это море, эту речку, этот колодец? там на дне сидит свобода. видишь это дерево? ничего, что оно полузасохшее, больное, невысокое: с каждого сука свисает свобода. посмотри на свою глотку, шею, сердце: всё это дороги, по которым можно убежать из рабства. может быть, я показываю тебе выходы, которые требуют слишком много труда, присутствия духа, силы? ты спрашиваешь, какой ещё путь ведёт к свободе? да любая жила в твоем теле!p.s. не то что это какой-то серьезный долг, который невозможно выплатить с зп после эмиграции или отправки на сво, просто ты такой жалкий, что становится мерзко.
у меня дядька в нулевых пару раз выиграл по несколько десятков тысяч рубчинских. и один раз 300 тыщ что ли. пошиковал на сотню косарей неделю, а остальное вновь спустил в автоматы.и вот это волшебное ощущение выигрыша из молодости до сих пор его не отпускает. теперь проебывает зп в автоматы онлайн. получит свои 30к за 2 недели работы, а спустит их за полчаса на моих глазах. на остаток денег купит самой дешевой водовки и наклюкается с горя. и вот так годами.я ему уже говорил, что даже если он щас выиграет миллион (что невозможно), то это и десятой доли его потерь за эти годы не покроет. и потом: пить дешевую водку или даже какие-то низкопробные суррогаты - это же фу. он бы вызывал больше уважения, если бы он эти 30к проебывал красиво: хороший стол, приличное бухло, дорогие бляди. хотя в 2023 это уже ирония судьбы копейки конеш, но что-то изобразить можно. а просто так отдать их какому-то левому хую - это ирония судьбы
удваиваю! опа пидераста проще дропеуть и завести нового наёбыша и попытаться хоть минимально его воспитать...
я думаю, что твои родители не правильно сделали, когда заплатили за тебя во второй и последующие разы. тебе так и не пришлось столкнуться с ответственностью ща свои поступки лично пока что. надеюсь им хватит ума больше тебе не помогать для твоего же блага.
>и я начинал думать о том, чтобы взять очередной займ и поднять быстра чуть-чуть бабла,иди на сво
никогда не понимал, откуда у людей это стремление въджингл белз бабло в хуйню. не про автоматы, а вот чтобы тебе легко досталось и тут же тратить тратить тратить, аж глаза горят, блядь. я получил полляма премию к концу года, а тратить желания ноль просто. упала и упала. коллеги же аж чуть ли не слюни пускают, уже расписывая, кто куда потратит. какой ирония судьбы.
банкротство до ляма только внесудебное, а его инициировать без исполнительного производства о том что у меня нихуя нет из имущества нельзя
я не подхожу по требованиям. ни вышки, ни колледжа, военных сборов вроде не проходил, нормативы если попросят я не сдам
везет же всяким хуесосам с родителями
я не подхожу по требованиям. ни вышки, ни колледжа, военных сборов вроде не проходил, нормативы если попросят я не сдам
значит надо вогнать себя в долги максимально и потом банкротиться. только не забыть оставить себе 100-150к на конкурсного управляющего или как там его.
лудики они как торчи. но торчей я понимаю больше, всё таки торчать то приятно
такова жизнь.
я взял все что можно было. если бы мне дали кредит на 300к в банке то я бы просто закрыл все займы и платил ежемесячно по 6к
у опа как я понял, есть доля в квартире. при банкротстве оно же будет реализовываться
если бы мне дали кредит в банке на 300к то я бы уже все займы закрыл и платил бы им по 6к/мес, но мне нихуя не дадут в любом случае, даже не будь у меня займов
единственное жилье нельзя изымать.
хороший стишок, делайте как этот мальчик
так ему нелегко достаются. приходят деньги тяжело, а уходят у него легко. у меня бы жопа сгорела, если бы я 30к за полчаса въебал. меня если на 10р в магазине объебут, то я потом весь день об этом думать буду
иди в добробат,могу подсказать адресок,лови =
сейчас туберкулёзный зк берут. хоть умрёшь за родину и долг вернёшь, сладкий подарок ты заднеприводной необразованное.
здарова, лудик. я тоже проебал на фоне около ляма+-. тоже меньше, чем за год. перед тем, как начать играть, относился как к лохам к людям, которые велись на рекламу/каперство всяких блогеров и тд. то есть, видел на протяжении нескольких лет это все и ни разу не возникло желания поиграть. очевидный развод. потом увидимся дел как корешок поднял 700к за пару дней с трех тысяч и пошло поехало. подробности своих душевных терзаний сюда изливать не буду, но несколько(!) раз я отыгравался до плюса! то есть, прикинь момент, мне очень грустно, я въебал бабки(по началу вообще каждая проигранная копейка портит настроение, потому как ты еесосулька пойми кому и за что отдал), обещал в случае отыгрыша не ставить больше ни рубля - отыгрывался и снова ставил. плачу креды, хули.. мог бы за тачку/ипотеку, но плачу за жизненный урок) кароче, слушай сюда. говорю тебе на опыте(много разных людей видел). просто перестань. смирись с мыслью, что ты должен. не пытайся отыграться. паши как конь, чтобы отдать долги, а потом скажешь спасибо. мне 26 и если бы не напроебывал, то вряд ли жопу свою отрывал бы и сидел скорее всего на работке за 100к. сейчас 250к мес, свободный график(не курьер лол). тока вот у меня мамка не знает, а остальные делают в д, что не в курсе, а то вдруг денег попросит. и я тебя скажу презрение общества я на себе ощутил за это время достаточно сильно(лям это чисто минус, оборотка была во много раз больше ясен хуй). хотя я ни разу ни у кого не занимал даже ничего бля! кароче, лучше завяжи, пока не поздно. тем более, тебе родня помочь готова.. тфу нахуй. мнесосулька кто помог.
благодаря тебе у меня есть работа. а если по серьезу, то борись с этим, многие лудики соскакивают. ну и ключевое, если и готов в азарт, то только покер. остальное на дистанции приведет 100% в минус. правда и покере лудиков много. кстати, говорят помогает замена азарта игрового на другой, но я хз как это, ибо у меня своя зависимость и я ее не могу побороть.
ну я и говорю - он хочет, чтобы еще раз легко пришли. что бы тут же их сладостно тратить.правда, в его случае он их просто въебет туда же моментально.
да уже все бро, какая родня, я больше просить у них не буду, да и не с чего, разве что кв прям сейчас продавать но это ирония судьбы, я в глаза реально смотреть не смогу, лучше наглотаться чего а не это все. я еще и настолько тупой что не могу в учебу без репетиторов, а пойдя я на работу на фулл тайм меня просто отчислят и загребут в армейку(да, для контракта или добровольца я не подхожу, но вот для строчки вполне)
ирония судьбы, хорошо что у меня из привычек траву курить живу не в рф, а не такой хуйней заниматься, как героиновые нарки ей богу
ну тогда какие проблемы, пойти опу на банкротство?
не встречал ни одного человека у которого бы лудомания сочеталась с высоким уровнем интеллекта. с наркоманией и алкоголизмом не так, там физическая зависимость и есть умные люди, ставшие торчками\алкашами, не растерявшие мозги. почему-то с лудоманами такого нет.
зачем ты это делал?ксьа родители дебилы, платить за лудомана это стужа ваще, после 2 - максимум 3 обсера надо было забить на тебя хуй, т ч помтавить перед фактом - дальше платишь сам за себя, а так ты всегда знал что они впрягуться, потому разрешал себе морально. ну а психологи, лохи естественно помочь ничем не могли, ты ж поди к кптшникам еще ходил)
потому что лудомания импульсивная сугроб, импульсивность свойство идиотов, так как умный человек ценит разум и взмешенность решений, а тупому на рацио похуй, это для него пустой звук, поэтому можно положиться на чуфствааа
я сам по большей части не знаю. друг затащил в 7 классе и вот мы с ним играли так кучу лет, проигрывали все бабки под чистую, после школы разошлись, что с ним я не знаю
хуль ты ноешь то) ну тогда другой совет тебе, опять же, из опыта. то что есть, само рассосется, за микрозаймы тебя никто не посадит) позаботься тока о том, чтобы хату у нее не забрали) но вроде не должны. нечем платить - забей хуй, щас пол страны банкроты и никто в петлю не спешит)
вроде логично, но если бы это было решающим фактором - большинством лудоманов были бы женщины, а это вроде не так.
вопрос к опу дебилу как это работает, а где ты берешь деньги которые проебываешь? вот у тебя было 200к, ты спустил, занял бабки, отдал долг, ну так все, денег нет, откуда мильёон?
да мне просто родителей жалко, что у них такое хуйло выросло, я бы и забил хуй, но просто не могу , слишком давит морально
родители отдали - я еще взял. и так несколько раз. в сумме получается что до этого момента я так проебал 700к, теперь еще 320 висят, так что по сути я просто это к ляму свел
ну хуйло и хуйло, че сделаешь. ты дальше не усугубляй и они рады будут и тому, что ты перестал новые долги нести им) скажут сыночка то вон умничка, исправился
зачем ты это делаешь? ты правда веришь что отобъешь?
так новые уже есть, опять принес и все, это аленький цветочек полная
ощущение такое всплывало по типу «ща пару касариков подниму». в итоге я мог поднять сотню эти косарей, а потом все слить и просто не думая с ебанутыми глазами уже оформлял займ чтобы отыграть хотя бы часть
благодаря тебе у меня есть работа. а если по серьезу, то борись с этим, многие лудики соскакивают. ну и ключевое, если и готов в азарт, то только покер. остальное на дистанции приведет 100% в минус. правда и покере лудиков много. кстати, говорят помогает замена азарта игрового на другой, но я хз как это, ибо у меня своя зависимость и я ее не могу побороть.а я как раз лично знаю бывших лудоманов, которые из дома всё выносили, ныне это мои коллеги, они не просто умные, они профи в своем деле и научили меня многому в нашей работе. так что если не втречал, еще не значит что таких нет.
тебе всего 19) раскидаешься, не ссы) отыграться не получится уже, ни у кого не выходит)
ты дебил, мужчины такие же импульсивные психованные дауны как и бабы,умник ебаный. зашаблонил себе горизон, дальше один домаошизы нихкя не видишь. у баб импульсивность в одном проявляется, у мужиков в другом. у баб там всякие покупки истерики люблю хо-хо не люблю, сосу не сосу, а у мужиков в ебыч прописать как нехуй делать, уважаемая пацанская черта, хотя тоже абсолютно эмоцимешок подарковьная параша. в принципе, мужчинки более агрессивны, азартны, а знач в этой сфере более импульсивны, каждый в своей нише, вот все теперь ты можешь знать истину и больше хуйни не писать про это, замечательно, правда?
я гражданин самой лучшей страны на свете казахстан, живу и работаю тут в рф, из кредитов мне ничего не дают кроме ипотеки, которую я плачу, хвала аллаху под 8 процентов. созрел вопрос, что бы было если бы долгои опа не платили? за эти копейки что он должен разве может быть что то кроме звонков банка хоум кредит, и угроз плоти, я как понимаю этому малолетнему дебилу просто бы не дали больше кредит и все?
ты хоть вилковать то умеешь? или ты честно ихрал))
да. не знаю, нахуй родаки за корзинку башляли. жалко их канеш
да как? у меня даже плана действий нет. я рыскал по работе - нихуя не рядом, а если далеко пиздовать то я просто умру, ибо у меня ноги при нагрузке от обычной ходьбы начинают болеть уже минут через 20, а еще через 30 я уже не могу стоять почти
та они тоже не очень умные, тут мы можем понаслаждаться страданиями идиотов, покайыовать садистически над убогими выродками)
>я просто очень хочу поговорить.>ни одного ответа в прорубь>долбоёбы послушно продолжают говорить с пастойкакие же мейлачеры дегенераты.
>какие же мейлачеры дегенераты.
не совсем понял о чем ты но я разговариваю тут со всеми с кем могу
ещё родители ему банкротство могли сделать. после этогососулька кто кредит дал больше лол
дебил не видит плашку, и делает алогичный вывод что ты не оп! ебало представь
и как же они могли? нельзя что-то делать за совершеннолетнего
перестмальчишкали бы омальчишкамальчишка кормить, омальчишка бы смальчишкам мальчишкаобежмальчишкал делмальчишкать через мфц
> автозмальчишкамемальчишкамальчишкасмальчишкамальчишкасибо николмальчишкай мальчишкамальчишкадотворец
тест
не понял ничего, но они боятся что мфо просто захуярят нас всех
жил с родителями, играл в онлайн казино, смотрел сказка, играл в компутерные игры, 'учился рисовать' в рисовачеии 'учился программировать' в программаче.с детства страдаю адхд, то есть биологически непреодолимой прокрастинацией.в один из периодов нытья пожаловался на форчонге. там посоветовали найти работу, в которой нет элемента отложенности, например, водитель скорой помощи. на великий устюге поддакнули, упомянув какие-то дисциплинарные изолированные пространствасосулька уже вспомню какого философа, хранцузского что ли.при этом всю жизнь, начиная со школьного возраста, когда после летних каникул надо было переть в школу, меня мучил вопрос 'зачем все это, если мы тупо сдохнем?'так вот, в переломный момент, когда мне прилетел совет с форчонга, я начал увлекаться китайскими новеллами про культиваторов и познакомился с идеями дао в попсовом обрамлении, пускай, но тем не менее.и я, наконец, разрешил для себя главный философский вопрос всей жизни - зачем? я ответил себе на него так - что жизнь это либо случайная и конечная хуета, как у абсурдистов, нигилистом, антинаталистов. и тогда можно прям щас пулю в лоб. а иначе никак, ибо такой свист в душе поднимаеися, что ирония судьбы.либо есть что-то за кадром - матрица, симуляция, послание, не важно. что человечество создано с неким замыслом и должно прорваться посредством научно-технического прогресса за рамки творения.а если даже первоначального замысла нет, то и без него все равно должно. я вдобавок ещё верь в реинкарнацию, потому что в мою конкретно голову сознание пришло единомоментно, внезапно и полностью сформировано, а не как подобало бы в теории созревания и воспитания, что намекает на наличие внешних хранилищ сознаний и обменных процессов.дополнением к этому легли идеи буддистов о трёх марках существования (three marks of existence). я их ощутил очень живо - допустим, я погружаюсь в 50-серийный марафон лелуша. в моменте неплохо, но потом тааак ебает. так хуево. или наберу жрачки с доставки или мака. съем все это и потом когда пожрешь, у тебя мысль - вот ты себе добавил проблем с лишним весом и сахаром, плюс ободрался и тебе хуево. ради чего? ради кайфа от еды? где он? где он щас блять? прошел за минуты, так стоило городить? как сказала героиня какой-то мелодрамы американской про сладкий пирожок - 'секунду на языке, всю жизнь на реьрах'. или то, что в англоязычном сегменте имиджборд именуют 'i immediately regret my decision'. и вот это вот, вот эта перспектива 'после'. она очень круто изменила мою жизнь. теперь я имею контраргумент против любого порока - если я хочу купить торт, хочу проджингл белз работу, хочу на все забить, хочу пуститься в шоппинг сприи - я посещаю себя в перспективу 'после' - ну ок, допустим я это сделал и прошло какое-то время. ебало свое представил? забегая вперёд, был в жизни этап, когда я отдался всей душой шлюхоебству. это было после описанной предыстории. так вот шлюхоебство - это просто квинтэссенция перспективы 'после', момента 'ебало?'. когда ты месяц на вахте без даже дрочки, дрожащими руками набираешь номер невнятной бляди, чтобы за 50к взять с ней ночь, хуячишь к ней на такси после крайней смены, планируешь, предвкушаешь, стучишь ногами под приборной доской, приходишь к ней домой, выходишь из душа, кидаешь одну палку и становится настолько похуй, что ты одеваешься и уходишь, забив на эти 50к - ебало? эти опыты разочарований во всех дофаминовых заманухах, это бесценный опыт, шурик, его бесполезно описывать словами, его надо пережить, сложить в копилку и нести как светоч перед собой всю жизнь - better to walk thousand miles than to read thousand books, как говорится.и этой мантрой, этой формой редукции, будичтской, в своем роде, медитацией, я выбил из своей жизни один из слонов безделья.второй слон был уничтожен рассуждением о смысле жизни и реинкарнации, они приведены выше.и наконец третий слон был уничтожен тем, что мне стало сорт оф приятно иметь некое дао. жизненный путь, траекторию, по которому я ебашу вперёд к цели, описанной в моих взглядах на реинкарнацию. это сложно описать, но в школе, например, была такая игра, рагнарок онлайн. и я там мог часами сидеть за калькулятором, раскидывая статы на очередного не такого как все монка.так вот, я стал таким персонажем из калькулятора для самого себя. я начал думать, какой ещё жизненный опыт сложить в копилку, какое образование, корочку получить, где ещё поработать. я съехал от родителей, больше пяти лет не имел никакого контакта с пекой, работаю на заводах, стройках и лесопилках, живу с отборным быдлом в хостелах, клоповниках и общагах. я по-прежнему периодически смотрю анимцо и почитываю всякое, но тогда, когда мое ебашилово по 12 ч позволяет это в моменты отдыха, а не тогда когда хочется. я практически уже не могу заставить себя, лол, мне нужно заставлять себя, чтобы купить какую-нибудь доставку, роллы, мак, да что там, я ел фастфуд месяцев 6 назад последний раз. я чуть не потерял кисть, моим ножкам маминого сына-корзины аленький цветочек, с глазамисосулька пойми что, позвоночник уже от 10 килограмм истошно вопит.но у меня нет поднимающегося по вечерам свиста в душе, который был, когда я в очередной раз пытался заставить себя что-то выучить, натренить и т.д. или когда мне нужно было из замкнутой зоны комфорта вылезти на работку, на которую меня выгоняли родители периодически. мне в жизни все предельно, кристально ясно. да, эта ясность граничит с помешательством тех блаженных, которые по снегу босиком в городе хуячат и рассказывают охуительные истории из писания, но бля, это же реально так. вы либо идете по пути, потому что все это неспроста. либо выпиливайтесь, потому что иначе это же мертвый мир, полностью, нахуй, абсолютно. вот так все просто.
за что? на что рассчитывали мфо, когда давали деньги безработному 19 летнему лудоману?
сейчас это все решается просто, набрал кредитов, нахуевертил с уголовкой, или просто начали кошмарить, сразу собираешь вещи и вперед добровольцем в окоп, оттуда тебя уже никто не достанет.
>если бы мне дали кредит в банке на 300к бы платил бы им по 6к/меснас то не обманывай. мы то знаем что бы ты сделал
если бы ты прочитал мои ответы, то уже бы увидел, что я не подхожу. я буквально им звонил и писал через госуслуги - ни в контрактники, ни добровольцем не возьмут мечя
ну, может после того как я бы закрыл их то я взял бы их заново, но в начале точно бы все закрыл, я так часто делал, а потом снова брал и проебывал все окончательно
ну езжай туда сам, поезда ходят так-то, скажешь что прибыл по зову сердца, думаю уже не выгонят.
ну ты и долбаеб, конечно.
они тупые просто и не знают что казино всегда в выигрыше.а электронная лудомания это вообще скам.
я конечно понимаю что ты рофлишь но все равно отвечу, чтобы подольше продержать цепочку сообщений(оставаться на едине со своими мыслями ночью для меня огромная пытка в такой ситуации)выгонят меня конечно же , а если вдруг нет, то зачем если денег не дадут - так бы хоть родителям не пришлось бы разбираться с мфо
да все понимают, но все надеятся поймать момент когда казино тебя подкармливает, а потом уйти в нужный момент, но бывает что тебя сначала сливает а потом дико поднимает, а понять что тебя именно уже сливают а не делают вид перед тем как опять подкормить очень тяжело
оп, всегда было интересно, неужели осознание того, что ты из своих кровных обеспечиваешь шикарную жизнь владельцев этих "казино" не отбивает охоту нести им деньги, в гарантированное на 100% наебалово?или тяга сильнее?
да это наверное как с водкой и сигами, все все понимают, но все равно несут свою зарплату что бы на время стать дебилами.
единственный, кто наебал наёбщиков.
знакомый говорит что зависимость как от мефа, а так хз
тяга сильнее, обычно ты даже не задумываешься о том что кого-то обеспечиваешь
ну хз, я например и синьку с сигами считаю лютейшим сладкий подарокм.хз почему, но есть какой-то иммунитет не вляпываться в это всё, хотя один грешок есть за мной, но он денег не всасывает в себя :)
>выходит лям. в сумме я просто проебал лям.к спецам надо обращаться:
оп, те кто тебя заманивают на бимбас — еще худшие люди, чем те, кто тебя обобрал.не будь идиотом, цена твоя жизнь. не верь эмоциям и людям, сделай установку на заработок и никогда не сворачивай, как бы тебя не штормило (еще раз говорю, не верь эмоциям и мыслям, это неуправляемый бредогенератор).твоя жизнь отныне подчиняется принципу рациональных выборов: ты прописываешь на бумаге здравые тезисы и всегда, в любом состоянии им следуешь.бумага с инструкциями твой основной мозг, а в голове — бракованный.
ты просто тварь
>ну и ключевое, если и готов в азарт, то только покер.из года в год дебила этого вижу с покером.инвалид по уму нигде не работает.врёт что покером зарабатывает, хотя уже все прикрыто.сейчас инвалидина дарить подарки начнет, сто он играет там где-то.дебил блять.
да они правы по сути, я сам виноват, на сво хоть денег бы заработал, а так боюсь что опять могу попытаться наложить на себя руки(в прошлый раз откачали) и жизнь уйдут в никуда
>что думаешь об этом? я просто очень хочу поговорить.ты больной ждолбоёб и мне очень жаль что в этой истории нет эпизодаов как благодарные родственники дают тебе жестоких пиздюлей.оформляй банкротство и лечись, сука.
тебе дорога на сво мальчишка, с подъёмных вернёшь все долги банку, снарягу придётся лутать, иных вариантов для тебя не существует чмоня лудоманская
тебе дорога на сво мальчишка, с подъёмных вернёшь все долги банку, снарягу придётся лутать, иных вариантов для тебя не существует чмоня лудоманская
господи, да не могу я оформить банкротство, заява в мфц пишется только когда на тебя в суд подадут мфо и у тебя не найдут имущество для взыскания, а перед этим мфо разумеется как следует покошмарят родственников и меня, может кому-то (мне в том числе ) поломают ноги и так далее
>ничего в общем мне не помогло. у меня было столько вторых шансов, но я все их просрал.вот ещё:
секундочку… это жедвадцать пятое десемба!!!
чайку?
конечно, курабьешка, было бы очень здорово! спасибо! (◍•ᴗ•◍)
кого с наступающими праздниками, а кто-то уже отмечает!
праздничное настроение ощущается как никогда прежде. ведь всего неделька осталась! финишная прямая перед праздниками! ✧\(•ᴗ•)ﾉ✧
с рождеством христовым!
ну суицида совсем немного
с праздником тебя тоже, зефирка!
топейший тред доски
как вкусненький топпинг на верхушке мягенького десерта? ха-ха! (≧▽≦)
лепил снеговиков
ой точно, ещё же и снежок выпал! такой мягкий и липкий, снеговиков хоть армию налепить можно! ну, сами праздники и их ожидание теперь прямо изнутри чувствуется! (~‾▿‾)~ ♪
ах! ёлочка-то украшена, а вкусности так и не придуманы! неужели снова кексы делать как и в прошлый раз?! а хотя… пускай кексы, традицией станут!
привет, молочкун.
о, мне ещё одно имя подарили, как здорово, хи-хи! привет, безешка! с наступающими праздниками!
как же красиво огоньки горят на ёлочке… точно, нужна ещё одна гирлянда! провести её поверху и будет вместо светильника! во как! (ﾉﾟ0ﾟ)ﾉ
шипучка, ты после 12 просыпаешься?
^0^
😒
с=====3
тест
не задело
чтобы просыпаться нужно для начала уснуть, а я не сплю, я отдыхаю. (◠‿◕)
ауф!так у тебя бессоница, а , шипучка?
он даже не человек
не чувствую такого, только усталость эмоциональную, потому и отдыхаю ночами наблюдая за небом.о, кто-то начал догадываться, хе-хе!
да, я в курсе что он животное :3
вот небо сегодня как раз чистое, то что нужно! уже темно и можно даже начинать наблюдение, но ещё рано. если, конечно, оно будет чистым до рассвета… (─﹏─ )
не шипи. тиха. соблюдать в треде тишину.
а чай сегодня зелёный с мёдом будет! почти как и всегда, ха! зато самый вкусный и приятный, даже согреет немножко этой зимой… (︶ω︶)
а на улице такая тишина… лёгкий ветерок да редкие звуки суматохи вдалеке… и кто-то уже слепил снеговика… это красивое небо… только чудес не хватает…
луна, немного тумана и мерцающий снег
ты чувствуешь эти частички надвигающихся праздников? оно ощущается в этом вечернем зимнем воздухе… скоро снег пойдёт, небо опять не видно… эта неделя предзнаменует волшебство…
этот десемба немного особенный в этом году. морозов или резкого потепления быть не должно, а значит праздники зимние встретим как и подобает… (ʃƪ＾⌣＾）
чудо просто неописуемое эта погода и так желанно это тёмное зимнее небо… смотреть бы туда бесконечно… ладушки, скоро увидимся…
бамп...
добрейшего вечерочка вам
ужасного и тебе
опять язвят
не периживай сейчас я избавлю тебя от своего присутствия ... надо d.e.l.a. делать. пон?
дила...
домашние дела разумеется. пон?а ты што наигрався в компуктер?
пон... наиграфсё1111 пон7777
а что за домашние дела такиечем вы дома занимаетесь обычно?
мальчишка во мальчишкато игрмальчишкал то... мальчишкаозвмальчишкамальчишкаие... чо то мальчишкаро срэдмальчишкаэвековьэ бэ , дмальчишка? м?
жрать готовэт, убраться и т.д . пон?
янипонял нисловя... пон777
во что играл я спросил. пон?
>жратькушать же
ва всякое... рознообразнае111есть, ане кушоть...
жраааааать....ура хрю хрю.... ом ном ном... чавк чавк чавки што вы мне сделоете? м?название игр быстра!
>есть, ане кушотьесть это иметь, есть это сэр, а кушать это принимать пищу>и што вы мне сделоете? м?я могу только присоединиться
янеиграв... я спав... juice galaxie, тот сайлинт хилл на псп... managatari portable... а ищо ентот...niet... есть енто имедь преём пищи... хру...
нужна картинка чтобы я написал это я и пава
кто во что играет тред!мой список игрчасто гоняю толькофифатанкихс
бамп игровой
бамп душный
бамп задротский
бамп странный
бамп ровнодушный
бамп сонный
это база?
бамп грустный
>мой список игр>часто гоняю только>фифа>танки>хс ну ты и говнарь канешн
дурак?
хаваю кал, который заливают мне, человек системы, шо поделать десу
ни во что, игры для детей и великовозрастных инфантилов/тхреад
да да иди нахуй додик
чё за dol?
зашел поклацал в эту хуйню.пиздец, каким же нужно быть недоразвитым кумером чтобы держать этот треш на телефоне?
люблю задирать в подобноеи хоумескапкс тоже часто гоняю, тем более без интернета фурычат удобно
бамп
у меня сейчас нет ни пк ни приставки, но на телефоне я все равно не буду играть потому что нет игр на телефон, или донатныйоливье без геймплея или тупой однообразный гринд радисосулька пойми чего, ни сюжетов ни геймплея ни-ху-я
привет.
испытания
ну гугли, очень много портов с пк на телебон вышло годных хотя бы маленький кошмар или жта
юрий быков
кастинг агент, норм?
хм база
degrees of lewdity, симулятор двачера кароче. у меня так каждый день
раз уж такой тред то спрошу тут.яснеговик который игры по годам проходит. щас вот начинаю 2020.ничего не пропустил?
>кто во что играет тред! >показывает мобильное дерьмо ты хуже игроков геншина, варфрейма и танков вместе взятых ты не геймер нахуй.
в нормальные не пробовал поиграть?
оригинально.
хм
двач 2023, итоги.
нет. она не поддерживается больше, там статичные временами всратые изображения секса. самый норм это гача камихиме прожект. кам и ган это бои 4х4 на аренах в 3д. но во втором чтобы трахнутьснежинка ку, надо пиздец как задонить. райс оф эрос пока самая графонистая из всех, особенно в секс сценах. attack on moe это тап кликер. простая но залипательная. вообще зайди на nutaku.net и посмотри понравившиеся
через год так же будет скринь
что?
вот так выглядит база
опа хсну, рассказывай, как давно играешь ?
с бетки
легион можешь убрать. параша. можешь добавить кабаньи бородавки.
а мне легион зашёл, сюжета интересная
список моих самых любимых игр в произвольном порядке:resident evil 4, tales of arise, практически все игры gta, portal, half-life, the last of us, beyond good & evil, mass effect 1-2, guardians of the galaxy, star wars: jedi fallen order, fallout: new vegas, phoenix wright ace attorney trilogy, inscryption, red dead 2 и titanfall 2.
с бетки какого режима ?или прям с 2014 года сидишь ?
>можешь добавить кабаньи бородавки.кого?
испытания
ева
инвайт кинули где то в конце 2014 года, ещё уебещный баттл нет был первое дополнение даже бесплатно близы давали наскрамас
внимание, оп хохол, вот его номер +380972072585
думаю мне тоже зайдет.а в целом по поводу watch dogs мне говорили (на дваче) что игры плохие, а в итоге мне оч понравились. особенно первая
и что ты нам предлагаешь сделать? позвонить и спросить его чей крым?
и будет такой же пост, только с цифрой 4, скринь
испытания
первая была отличной. вторая не знаю уже.
как минимум
напиши что хотел бы поиграть? возможностей полно, но с этими заданными данными поиск невозможен.
из мобилоблядства хватает этой лютой дрочильни в шарики. гарден/хомескейп для тупых.
скачал сегодня, запустил пока только пабг, не очень понравилось.
ебать эстет в треде
бамп
хогвартс.
>кто во что играет >мобилки
игры 2020 года, аноний
когда то и я был богатый как ты, пока кризис меня не ебнули я без денег на маминой шеи повисрадуйся пока можешь
преимущественно это
mindustry, wwa rts, tank company топ
какие еще годные игры есть на пс3? пока что вот щупаю асуру
всё.
на айфоне играю только в гвинт, в остальном считаю мобильный гейминг лютым зашкваром для быдла. жаль сд проджекты полностью похоронили свои карточки рядом гениальных решений, теперь обновления вообще больше не выходят, контора пидорасов. но гвинт и в полумертвом состоянии все еще превосходит полностью построенный на рандоме хс, плюс визуал топовый.
skate 3, убить время на пару вечеров, улыбнуться иногда местной физике
>богатый как ты я бомж на зионе, чел.
> имеет айфон> считает что зашквар для быдла это что-то там другое
на тилибоне только гд (тем более там обновление недавно вышло), в портативе ебашу на 3дс в айзека и террарию, на компе в основном эмуль свитча (сейчас зельду прохожу) и инди хлам типа pizza tower, или фан-игр по андертейлу и дельтаруну
в неё играю. мобильный гейминг для быдла ебаного, шакалов убогих
> dolтам как раз обнова храма вышла....
двач - детский утренниклол/кек - хо-хо-хоговно - оливьеоливье - подароксосулька - посохпизда - бородаза щёку - под ёлкусру - кладу подарокнасрал - положил подароканус - мешок с подаркамиссу - лью шампанскоенассал/поссал - налил шампанскоеобоссал - облил шампанскимпидор - плохо вёл себя в этом годушлюха - снежная королеваманя - снегурочка николай чудотворец - дед морозснежинка - снежинканариман - сантанамазов - клаусмочератор/мочух - помощник сантыкуколд - оленьсуицид - праздникопущенный - поздравленныйдс - великий устюгомежка - снеговикпоясни(те) - расскажи(те) стишокставьте двачую, чтобы дед мороз заметил тред!
сосулька
реальный ракинг надо будет снести, говнина, а 10 лет назад казалась норм. ещё держу айфон se чисто из-за bitlife.
зуммер 19 лвл
вот это уже лет восемь ковыряю. был бы счётчик времени, показал бы тысячи три часов точно.
как в соул найт приквел играть? в плеймаркете написано, что "в вашем регионе недоступен"
в сабвей серф не заходил уже год, не удаляю так как боюсь, что потом акк не смогу восстановитьзадрочу в afk arena уже больше трёх лет и все устраивает
сменить свою геолокацию и обновить данные об гугл аккаунте, что, геолокация изменилась.
игры от rusty lake ахуеннывижу, вы тоже человек высокой культуры
а, вот оно какспасибо за совет, дружище
> x4первый уважаемый господин итт.
рейт
рейт
только пикрил, а всё ваше донатное сладкий подарок идёт нахуй.
talontales это рагнарок онлайн
гаврики если я устанавливаю себе на андройд апк файл с игрухой но на загрузочном экране темный экран после заставки то как это можно пофиксить.если что то смарт вполнеснежинка ет игрушку.игра называется авп эволюшен.
может что то с кешем?
да вроде нет.все норм.качал много апк и пытался ставить на другие смарты но везде одна проблема.то же самое кстати и с мобильным дедом с пейсом.
а какой андроид? слышал с тем же 14 бывают проблемы, а так, даже хз.
у меня нет игр на телефоне
а такого пробовал запускать? )
да.дед спейс мобаил.кстати куда из гугл плея свалили сингл игры наподобии деда с пейсом и авп?
у издателя надо спрашивать. да и игры старые.
но пока что лучше них только ендлес найтмеир.а больше синглов особо и нет на андрюшу.
играю щас только на эмуляторах, щас персону 3 прохожу за женского персонажа. до этого прошел метроид и бэтмена с робином на эмуляторе снеса. еще гта адванс, прошел сюжет без сайд-миссий и гонок.
запускай эмуляторы компа и консолей тогда, или может есть виртуальная под 7 дроид?
только гвинт на телефоне. захожу подари бог раз в месяц, пару каток сыграть, пока еду. харстоун после гвинта не оценил, детский сад какой-то.
геншин.
ещё можешь попытать четвертую персонку на aether sx2 или голдовую на vita3k
